Ja, ja.
Die dunkle Schilder markieren die Unverstorbenen.
Und in diesem Lande sind die Unsterblichen gefangen und geführt gegen Mitternacht, da sie verschlossen sind, zu warten auf das Ende der Welt... Das ist euer Schicksal.
Allein in den alten Legenden heißt es, daß eines Tages ein Unsterbter erwählt werde, daß er den Unsterblichen auf dem Pilgerweg verläßt in das Land der alten Herren, Lordran.
Was für eine Narrheit... Warum verstößt du auf dem Grabe des großen HERRN, wenn du ein Jünger der Finstern Sonne bist?
Merke auf meine Worte, Gwyndolin!
Du sollst nicht ungestraft gehen!
Was für eine Narheit... Warum würde ein Klinge des Dunklen Mondes auf dem Grabe des Großen Herrn treten?
Merke auf meine Worte, Gwyndolin!
Du sollst nicht ungestraft gehen!
Er hat den Schlüssel.
Die Wahl ist eure.
Hallo!
Ich wußte, daß ihr kommen würdet!
Man nennt es einfach Intuition.
Hallo!
Sie sehen nicht Hollow, ferne davon!
Ich bin Solär von Astoria und Anhänger des HERRN des Sonnenlichts.
Nun, daß ich nicht gestorben bin, bin ich gekommen in dieses große Land, der Geburtsort des HERRN Gwyn, zu suchen meine eigene Sonne.
... Findet ihr das seltsam?
Nun, du solltest!
Keine Notwendigkeit, Ihre Reaktion zu verbergen.
Ich habe diesen Look immer wieder!
Ha, ha, ha!
Oh, ah-ha!
Also, ich habe dich nicht erschreckt?
Ich habe einen Vorschlag, wenn Sie einen Augenblick haben.
Wie ich es sehe, scheinen unsere Schicksale miteinander verbunden zu sein.
Beide Unsterbliche, beide Gefangene im Asyl, und nun sind wir beide hier.
In einem Land voller Hollows, könnte das wirklich nur eine Chance sein?
Das denke ich kaum!
Nun, ich weiß nicht von euren Entwürfen, aber ich spüre etwas Besonderes an euch.
Also, was sagen Sie?
Warum wollen wir uns nicht gegenseitig helfen auf dieser einsamen Reise?
Oh, ja!
Wunderbar!
Das freut mich sehr!
Nun, nehmen Sie das.
Wir sind unter fremden Wesen, im fremden Lande.
Der Fluß der Zeit selbst ist verwirrt; die Helden, die jahrhundertealten sind, gehen ein und aus.
Das Gewebe schwankt, und die Beziehungen verschieben sich und verwirren.
Es ist nicht zu sagen, wie lange eure Welt und meine Wille in Kontakt bleiben.
Verwendet dies aber, daß ihr euch untereinander rufen werdet als Geister, die Lücke zwischen den Welten übergehen und fröhlich miteinander arbeiten werdet!
Natürlich sind wir nicht die einzigen, die damit beschäftigt sind.
Aber ich bin ein Krieger der Sonne!
Finde meine Anrufschrift leicht durch ihre brillante Aura.
Verpassst du es, so bist du blind!
Ha, ha, ha!
Ja, ganz verständlich.
Keine Sorge.
Es sei keine Verpflichtung.
Keine Sorge.
Ich möchte nicht aufzwingen.
Ich hatte es falsch gemacht.
Wir werden uns darüber lustig machen, sollen wir nicht?
Ha, ha, ha!
Hallo da.
Ich werde zurückbleiben, zu schauen auf die Sonne.
Die Sonne ist ein wunderbarer Körper.
Wie ein herrlicher Vater!
Wäre ich denn so gross erleuchtet!
Hallo.
Bist du noch gespannt, mit mir zu reden?
Nun, habt ihr vielleicht mein Opfer übersehen?
Hrg!
Ooh!
Whoa!
Was ist das...
Was ist mit dir?
Seid ihr ein hartes Tier, so habe ich keine Wahl!
Ein Krieger der Sonne wird nicht einfach sitzen und nehmen es!
Hrgraaah!
Warum, du... wie konnte das...?
Meine... meine Sonne... Oh, da bist du.
Diese Tage bist du ruhig gewesen.
Smooth rufen da draußen?
Wenn ihr meine glänzende Schilderung seht, so zögert nicht, mich anzurufen.
Sie haben mir einen Eindruck hinterlassen.
Ich würde gerne eine Gelegenheit haben, euch zu helfen.
Ihr liebt es, mit mir zu reden, nicht wahr?
Wäre ich nicht besser gewußt, so würde ich denken, daß ihr Gefühle für mich habt!
Oh, nein, meine Liebe.
Scheide, daß du das nicht gehört hast!
Ha, ha, ha!
Hallo da.
Ich bin froh, euch lebendig zu sehen.
... Sie haben gut getan, in der Tat haben Sie.
Ihr habt einen starken Arm, einen starken Glauben und vor allem ein starkes Herz.
Ich bin wirklich erschrocken.
Ja, ja... was denken Sie?
Warum sollt ihr mir nicht beitreten wie dem Krieger der Sonne?
Gerechte Ritter, Hüter aller guten Dinge in dem Namen des HERRN des Sonnenlichts!
... nur, wenn es euch natürlich gefallen würde.
Nun?
Oh!
Herrlich!
Ich wußte, ihr würdet es träumen!
so seid ihr nun mit dem Bund!
Hier, bleibe einen Augenblick... und da sind wir.
Nun mußt ihr nur beten am Altar des Sonnenlichts in Anor-Londo.
Und da sind wir.
So spreche nun ein Gebet an den Altar des Sonnenlichts, daselbst.
Dann werdet ihr erkennen unser Glanz, unsere Pflicht.
so werdet ihr erkennen die Glanz unserer Sonne.
Ja, ja, jeder hat seinen Glauben.
Wenn ihr aber euch überantwortet, so ist's offen.
Hallo da.
Noch hier?
Ihr habt das Gebet zu tun.
Am Heiligtum des Sonnenlichts in Anor Londo.
Ich kann nicht hoffen auf einen tapferen Begleiter als du!
Aber wahrlich, ich konnte nicht hoffen auf einen tapferen Begleiter als ihr!
Gah hah hah hah!
Hallo da.
Was ist das?
Habt ihr euch umgekehrt über mein Opfer?
Hmm!
Ah, oh... Hallo da.
Vergehet mir, ich dachte gerade an mein unglückliches Vermögen.
Ich fand meine eigene Sonne nicht, auch nicht in Anor-Londo.
Ich fand meine Sonne nicht, weder in Anor-Londo noch in Twilight-Blighttown.
Wo sonst könnte meine Sonne sein?
Lost Islith, oder die Grabstätte des Herrn des Grabes...?
Aber ich kann nicht aufgeben.
Ich bin unsterblich geworden, dies zu verfolgen!
Wenn ich aber die Sonne oben anschaue, so fällt mir das auf... Was wäre, wenn ich gesehen würde wie ein Lachen, wie ein blinder Narr ohne Grund?
Nun, ich denke, sie wären nicht ferne!
Ha, ha, ha!
Hallo da.
Aufregend, nicht wahr?
Die Kraft der Sonne!
Ich bin gesegnet, so einen tapferen Begleiter gefunden zu haben!
Ha, ha, ha!
... Hrg, rg... Arrrgh... Schließlich habe ich es gefunden, ich habe es!
... meine eigene Sonne... ich... bin die Sonne!
... ich habe es getan... ich habe... ja, ich habe es getan... ich habe es getan!
... Ohh, ohhh... Hrgrraaaooogh!...
Ahh, es ist vorbei... Meine Sonne... es geht... Es ist so dunkel... Warum?
... Warum?
... nach all dieser Suche, kann ich noch nicht finden...
War das alles eine Lüge?
Habe ich das alles umsonst getan?
Oh, meine liebe Sonne... was jetzt, was soll ich tun...?
... meine Sonne, meine liebe, liebe Sonne ... Nun, du bist ein seltener Besucher.
Willkommen in der verlorenen Stadt Anor-Londo, der Erwählten, die Unverstorben sind!
Willkommen in der verlorenen Stadt Anor-Londo.
Seht ihr nach der alten Hütte des HERRN Gwyn, so ziehet hier hinaus und seid gerade dorthin.
Istst du der Erwählte, so wird dir eine Offenbarung heimsuchen.
... Was danach folgt, hängt von euch ab... Hmm.
Sie haben überlebt.
Beeindruckend.
Wollt ihr Ruhe haben, so ist jetzt die Zeit.
Das ist doch, wofür das Feuer ist.
Hmm.
So habt ihr nun eine Offenbarung empfangen?
Sehr freudig.
Ich hoffe auf das Beste.
Ich bitte, daß durch euch ihr ihr Wunsch erfüllt werdet.
Hmm.
Sie haben es wieder gemacht.
Sehr gut.
Hmm.
Sie haben es wieder gemacht.
Du warst so lange weg gewesen.
Geht weiter, ihr könnt hier ruhen.
Auch ein Unsterblicher braucht Ruhe.
Hmm, was ist das?
Was bin ich?
Nun, ich bin der Hüter des Feuers.
Wenn nicht mir, was wäre für ein Licht in dieser verlorenen Stadt?
Ein Torhüter und Führer, das ist meine Berufung.
Was!
Wie wagst du dich!
Hrk!
Rrgh!
Sehr gut.
So sei es.
Ich will die Narren wie euch austreiben.
... aber wie... dieser Mann ist eine Bedrohung... diese Frau ist eine Bedrohung... Herr Gwyndolin... es tut mir leid... zu glauben, daß ich Potential in dir sah... also... war das du, oder nicht?
Wie wagst du es, einen Klinge auf eine Gottheit zu bringen?
Wie bist du jemals so weit gekommen?
Ich werde eure Leiden hier und jetzt beenden.
Das ist das kleinste, was ich tun kann.
Was ihr gesehen habt unter dem Licht des Dunklen Mondes, das wird euch ewiglich heimsuchen.
Werdet ihr bald weggehen, ihr herrliche Erben Gwyns Flamm... Wir sind gedemütigt... denn wir leben nur mit eurem Segen.
Oh... du bist einer von uns.
Das ist eine Überraschung.
sondern ein angenehmer.
Wir sind beide Blätter des Dunklen Mondes, jetzt.
Ich freue mich darauf, mit euch zu streiten.
Hast du gehört von Seath, der ohne Skala ist?
In einer Legende wandte sich er gegen die alten Drachen.
Er ward der Vertraute des Herrn Gwyn, erhielt das Herzogtum und ward erlauben, zu suchen.
In den Regalen war er eingetaucht in die Suche nach Maßen der Unsterblichkeit, das eine Sache, die er nicht hatte.
... Aber seine Forschung verärgerte ihn... Die Archive wurden zu einem Gefängnis, zu einem Ort für böse Experimente.
Nun wagt niemand, daß man dem Herzog zu den verbotenen Archiven kommt.
Es geht über dieses Land, hoch an den Bergen.
Ich warne aber, daß es nicht nähern werde... Die Feuerbäume, die die Hüter bewahren, sind besonders.
Sie sind miteinander verbunden, und ihre Flammen sterben nie.
Aber die Hüter dieser Flammen werden nie begegnen.
... Oh, du... du bist kein Hollow, nicht wahr?
... Gott sei Dank... ich bin fertig für, ich fürchte... mein Inneres ist beschädigt... ich werde bald sterben, dann verliere ich mein Verstand... ich kann es kommen fühlen... ich möchte etwas von euch fragen... ihr seid ein Gottessend, zu kommen in diesem Augenblick... Hah hah... ihr und ich, wir sind beide Unsterblich... höret mich, willst du?
... Danke... Leider habe ich in meiner Mission gescheitert... Aber vielleicht könnt ihr die Fackel leuchten lassen... Es ist ein altes Sprichwort in meinem Hause... Du, der du Unsterbnis bist, bist erwählt... In deinem Auszug vom Asyl der Unsterblichen, macht du Pilgerungen in das Land der Alten Herren... Wenn du den Aufwachen-Schall ringst, wirst du das Schicksal der Unsterblichen erfahren.
... hng... hng... Danke, dass du mich hörst... Nun kann ich mit Hoffnung in meinem Herzen sterben... Nun, jetzt weißt du... Und ich kann mit Hoffnung in meinem Herzen sterben... hng... hng... Oh, ein weiteres... Hier, nimm das.
... ein Estus Flask, ein unsterblicher Liebhaber.
... Es sollte nützlich erweisen.
... Hah hah... hng... hng... Oh, und das... Nun muß ich Abschied nehmen... Ich wollte euch nicht schaden nach dem Tode... So gehe nun... Und danke euch... Ja, ich sehe... Vielleicht war ich zu hoffnungsvoll... Hah hah... hng... hng... Bitte laß mich sein... Ich habe nicht lange zu leben, und ich kann euch schaden nach dem Tode.
... nun geht's... Hrggkt... aber... warum... ist der Schlüssel da... bitte, komm schnell... es ist euer Schicksal... es ist ein Vergnügen, dich zu treffen.
Sage Frampt hat mir von euch geredet.
Ich bin Oscar von Astoria.
Ich möchte Ihnen danken, daß ihr den Aufwachenschalldämpfe ringt.
Ich habe empfangen das Wort des Weisen Frampt.
Ich werde gut sein.
Sie sollten sich auf sich selbst konzentrieren.
Mögen wir alle unsere jeweiligen Ziele erfüllen!
Ich bereite mich, zu gehen.
Ich will nach den Anweisungen des Sages Frampt gehen und will Anor Londo suchen durch die Feste von Sen.
Ich hoffe, daß wir uns irgendwann wieder treffen.
Es ist ein Vergnügen, euch zu treffen.
Sage Frampt hat mir von euch geredet.
Ich bin Oscar von Astoria.
Es ist mir gesagt, daß ihr die Wecker des Aufwachens aufgezündet habt und das Wort von Frampt empfangen habt.
Das ist eine wunderbare Sache.
Wir zählen auf euch alle.
Ich wünschte mir nur, daß ich solch einen Zweck hätte.
Ich bereite mich, zu gehen.
Ich kann nicht einfach hier bleiben.
Ich muß mein eigenes Ziel finden.
Ich hoffe, daß wir uns irgendwann wieder treffen.
Wie lange ist das schon her?
Ich freue mich, euch sicher zu sehen.
Ihr müsset sein wie ich, daß ihr nach dem Grabe des Herrn Artorias suchet.
Aber sei vorsichtig.
Dieser Wald ist die Gegend einer heftigen Bande der Diebe.
Sie schlagen alle, die die Gräber suchen.
... Was wäre, wenn wir die Kräfte bündeln würden?
Wie wäre das?
Wird wir miteinander arbeiten, so können wir den Räubern entfliehen.
Ist das für Sie interessant?
Sehr gut.
Laßt uns unser Verstand über uns behalten.
Man kann immer mit einem anderen Augenpaar tun... Ja, ich sehe... Es spielt keine Rolle.
Mögen wir uns wieder treffen.
Ich bete für euer Erfolg.
Die Dinge scheinen sich zu beständigen.
Ich hatte Recht, mit euch zu vereinigen.
Danke.
Wir müssen uns nicht mehr zusammentun.
Ich werde hier eine kurze Ruhe haben.
Fühlen Sie sich frei, weiterzumachen.
... also, das war du... Ich hatte ein Gefühl... Ich werde dich vertilgen, wie mir das Schicksal geboten hat... Falter Pfau von Darkstalker Kaathe... Und böser Dunkler Herr... Ich habe dich gewartet... Falter Sklave der Götter und Pfau von Frampt... Ich will dich erwürgen... Und du wirst der wahre Dunkle Herr!
Eine Seltenheit in diesen Zeiten.
Ich bin Logan.
Ich bin ein wenig gepackt, wie Sie sehen können.
Ich habe eine kluge Idee.
Denken wir an, daß ihr mich frei machtet?
Ich bin alt und leer, aber ich könnte euch mit Erkenntnis und Zauber vergelten.
Dieser Ort schmelzt meine Seele.
Die Inaktivität ist repressiv!
Ach, Himmel, danke.
Ich bin selig.
Und ich würde gerne wieder auf Reisen gehen, aber ich muß zuerst ein paar Dinge zeichnen, und ich schulde euch eine Gnade.
Ich werde wieder zum Firelink-Schrein kommen.
Rede mit mir daselbst, daß ich meine Zauberei verbreiten kann.
Hallo.
Es stört mich nicht.
Gehe weiter.
Ich werde später mitkommen.
Pho-ha-ha, ich werde wohl sein, Junge.
Ich kann nicht sehen, was du willst, aber wenn du meinst, ich sei zu alt, mich zu verteidigen, vielleicht wird euch irgend eine Zauberin ändern!
Himmel... die Torheit der Jugend... ich bin zu alt für das... da bist du.
Ich wartete auf dich.
Wie versprochen, will ich meine Zauberei teilen.
Hallo da.
Ihr seid wirklich sehr fleißig.
Ich verstehe das durchaus.
Studie ist erfrischend!
Hallo da.
Sehr gut.
Ich freue mich, meine Zauber zu teilen.
Hallo da.
Was hast du getan?
Ich dachte, du würdest mich vielleicht verläutern.
Bist ihr nun gekommen, daß ihr euren Zauber weiter studieren möget?
Hallo da.
Ich wartete auf dich.
Wie versprochen, will ich meine Zauberei teilen.
... Ich fürchte mich, daß ihr nicht fähig seid, Zauberei zu lernen.
Der Grundrahmen, siehe.
Das kann man nicht lehren.
Oh, scheue dich nicht.
Das Leben dreht sich nicht alles um Zauber.
Ihr werdet euren eigenen Weg finden.
Du sollst dich nicht überwältigen, sondern schaue vorwärts mit dem Kopf hoch.
Hallo da.
Ich freue mich, euch lebendig zu sehen.
Hallo da.
Ich freue mich, euch lebendig zu sehen.
Hmm... es scheint, dass du eine ganze Weile gekommen bist... ausgezeichnet.
Ihr seid wohl bereit.
Ich werde euch Zauberei lehren.
Ich werde zur Zeit hier bleiben.
Rede mit mir noch einmal, daß du weiter wisset.
Keine Ergebnisse, ja... Nun, der Weg der Zauber ist ein langer, harter Weg.
Nimm es langsam.
Abschied.
Sie gehen aus, sind Sie?
Auch ich werde bald ausgehen.
Unsterblich oder nicht, ich werde hier nicht bleiben ewiglich.
... Sie haben ein großes Potenzial.
Geht nicht hin und stirbt über nichts.
Hallo wieder!
Was für eine Gelegenheit, das zu treffen!
Ach, ich bin wieder eingesperrt.
Ich denke nicht, daß du mir eine Entführung machen könntest?
Die Archive, ein solches Wissenslager.
So nah, aber nicht erreichbar!
Der Gedanke beleidigt mich so, ich könnte einfach sterben!
Als Kunststudent versteht ihr mich, ja?
Oh, ich danke euch sehr.
Ich bin selig.
Das macht doppelt.
Ich muß sicher sein, daß ich euch vergelte.
Ich werde die Archive besuchen.
Werde ich neue Zaubereien entdecken, so werde ich sie mit euch teilen.
Machet euch bereit, daß ihr beeindruckt werdet durch den mächtigen Gang der Zauberei!
Hallo.
Es stört mich nicht.
Gehe weiter.
Ich werde bald ausgehen.
Ich möchte meine Pläne fassen, bevor ich die Archive besuche.
Hallo da.
Ich wartete auf dich.
Dieser Ort ist wirklich herrlich, mehr denn erwartet, sogar.
Wie verheißen ist's, so werde ich die neue Zauberei mit euch teilen.
und das Geheimnis der Unsterblichkeit Seaths.
Hallo da.
Ihr seid wirklich sehr fleißig.
Oh, ich verstehe das.
Wir befinden uns mitten in einer Revolution!
Hallo da.
Wo bist du gewesen?
Zeit ist eine Ressource.
Laßt uns schnell eintauchen.
Oh, da bist du, es ist schon eine Weile her.
Oder warst du gerade hier?
Diese faszinierende Gegend verstößt mein Zeitgefühl... Komm wieder!
Das Wissen ist hier unbegrenzt.
Ich will es aufnehmen und mit euch teilen.
Komm wieder, wann immer du willst.
Denn auch ich lehre und lehre einen Schüler.
Abschied.
Mm... mm... Mm... mm... Ach, das Geheimnis der Unsterblichkeit Seaths?
Wenn ihr ihn bekämpft habt und eingesperrt seid, so müsst ihr erkennen, daß Seath ein wahrhaftiger Unsterbter ist, anders denn wir selbst.
Seine Wunden sind bald nahe, und kein tödlicher Schlag beschädigt ihn, und er ist wahrhaftig von dem Tode fern.
Es ist eine Wirkung des Urkristalls, eines heiligen Schatzes, der durch Seath geplündert ist, da er sich um die alten Drachen wandte.
Also, nur durch die Vernichtung des Urkristalls kannst du so viel wie sein Schar zerschrecken.
Und es geschieht also, dass der Urkristall liegt im inneren Garten dieser Archive, im Kristallwald.
Die in diesen Archiven gespeicherten Tumäus sind wirklich herrlich.
Eine große Fülle der Erkenntnis, die Früchte der höheren Weisheit und ein unvergängliches Verlangen nach der Wahrheit.
Manche würden sagen, Seath habe eine unsichere Fixierung... Aber sein Werk ist eine schöne, unschätzbare Quelle.
Alle Fortschritte fordern Opfer.
Und ich habe keinen Widerwillen für dieses wunderbare, maßlose Tier.
... wer bist du... bleibe frei... bleibe frei von meinem Werk... Fluch auf euch!
... wie wagst du mich zu stören!
Niemand!
Bitte, laß mich hier raus!
Jeder, jeder!
Hilf mir!
Öffne die Tür!
... verdammt... ich bin fertig... wie ist das denn überhaupt geschehen...
Hallo!
Hallo!
Du, ja!
Sie!
Ich bin hier, hier!
Ich bin gefangen!
Bitte!
Ich brauche Hilfe!
Versuchen Sie und öffnen Sie die Tür!
Brillant!
Du hast mir die Tür geöffnet!
Danke, ich bin selig.
Ich dachte, ich könnte nie entkommen.
Ich bin Griggs von Vinheim.
Ein Zauberer der Schule.
Ich bin sehr dankbar für eure Hilfe.
Dank euch kann ich nun meine Reisen wieder aufnehmen.
Hallo.
Ich bin gut.
Ich werde eine Weile ruhen, dann wieder zu Firelink Schrein kommen.
Ich habe mein Zauberwerk.
Und ich will die nächste Zeit vorsichtiger sein.
Außerdem habe ich eine wichtige Aufgabe vor mir.
Oop!
Eeg!
Was für ein Ding bist du!
Ein Ende!
Ich bitte euch!
Fluch, du läßt mir keine Wahl!
Du bist nicht mehr selbst.
Vergehet mir!
Rrrg... wie konnte das...
Das ist das, was wir tun müssen.
Ich bedaure mich, daß ich mich unter solch Kompromisse getroffen habe.
Zumindest machten wir es beide unbeschädigt zurück.
Übrigens, würdest du dich interessieren, irgendwelche Zauberei zu lernen?
Ihr seid offenbar talentiert, und darüber hinaus schuldig ich euch.
Natürlich werden wir einiges Material benötigen, aber ich freue mich, euch einige elementare Zauber zu lehren.
Sind Sie interessiert?
Wunderbar!
Sehr gut!
Ich freue mich, wenn ich Gelegenheit habe, etwas zurückzugeben.
Nun, dann laßt uns sofort beginnen.
Ja, ich sehe... es ist bedauerlich, aber einem für dem andern.
Wendet ihr euch, so seid ihr nicht schändlich.
Hallo.
Nun, du haltest dich sicher daran.
Ich selbst?
Ich bin gut.
Laßt uns sofort beginnen.
Hallo.
Was ist das?
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bete, daß ihr wollt.
Denn ich schulde euch mein Leben.
Hallo.
Schön, uns beide in einem Stück zu sehen.
Und betet, daß ihr nie in die Höhle gehet!
Abschied, dann.
Sei sicher.
Gut.
Das wird es tun.
Das soll euch helfen auf eure Reise.
Mögen wir uns wieder treffen.
Hmm?
Was ist das?
Kein Problem.
Laßt uns weitermachen.
Hast du von Big Hat Logan gehört?
Der Meister Logan ist ein großer Zauberer und mein Lehrer.
Wir sind beide in dieses Land gekommen als Unsterbliche.
Aber eines Tages zog er aus und hinterließ nur eine Notiz.
... Ich nehme an, er wollte mich vor dem Übel halten.
Aber wo lässt mich das?
Ich habe mich dem Zauber gewidmet.
Aber der Meister Logan konnte mir keinen Nutzen finden... Ja, die Notiz, die der Meister Logan hinterließ?
Es hieß nur, daß er nach Anor-Londo reisen wolle, auf dem Wege von der Feste Sen.
Ich kann nur vermuten, daß er sucht die Regal-Archive.
Denn der Meister Logan ist ein unermüdlicher Forscher der Weisheit.
Weisheit übertrifft alles; alles andere ist Wahrheit.
Als ihn der Fluch untod wandte, habe ich gewiß, daß er allein fühlte, daß es eine vollkommene Gelegenheit war, dieses Land zu besuchen.
Ich wünschte nur, daß ich sein Mut hätte... Ich wünschte, zu tun, was ich kann, Master Logan zu finden.
Ich weiß meine Mängel wohl, aber ich kann nicht ganz wohl hier herum sitzen und verdorren.
Oh, keine Sorge.
Ich habe unsere Beziehung betrachtet.
Das ist das, was wir tun müssen.
Ich will nur verlassen, nachdem ich euch alle Zauberei gelehrt habe, die ich kenne.
Ich werde mich glücklich schätzen, wenn ich Logan finden kann oder auch hier wiederkommen in einem Stück.
Hallo wieder!
Ich wartete darauf, euch zu sagen... der Meister Logan ist zurückgekommen!
Und er sagt mir, er habe euch zu danken!
Nun, wir sind euch beide jetzt schuldig.
Vielen Dank, sehr herzlich.
Er ist gerade daüber.
Gehe hin und rede mit mir.
Hallo.
Ich schätze die Aufmerksamkeit, aber Sie sollten wirklich mit dem Meister Logan reden.
Das wird euch wohl mehr Gutes tun.
Hast du mit dem Meister Logan geredet?
Er ist ein erfahrener Gelehrter.
Die Zauberkünste wären ohne seinen Beitrag nie so weit gekommen.
Und er hat die Nerven, zu gehen und Leben und Glied zu riskieren!
Was für ein starrer alter Kerl.
Hah hah hah!
Hast du jemals einen Logans Zauber geworfen?
Ist das nicht erfreulich?
Wie er es sieht, gibt es keine Götter, keine Transzendenz, nur die Wahrheit, und Logan wünscht es nur zu klären.
Es ist diese heretische Methode, die Logan erlaubte, die Zauberei zu treiben, bis an den Punkt, den er hat.
Mit einem Wort, er ist ein Held.
Trotz der schrecklichen Gerüchte.
Die Zeit wird es zeigen.
Die Chroniken der Geschichte werden unbarmherzig sein!
Oh, da bist du!
Nur damit ihr wisst... hat der Meister Logan wieder allein gelassen.
Es scheint, daß er noch bereit ist, die berühmten Regal-Archive zu finden in Anor Londo.
Und ich habe beschlossen, daß ich ihn suchen muß.
Ich will ihn suchen.
Nur, bevor ich gehe, ist eine Sache, die ich tun möchte.
Siehe, der Meister Logan hat die meisten seiner Bücher verlassen.
Mit ihnen kann ich euch das Zauberwerk Logans lehren.
... Du hast mir viel getan.
Bevor ich auf diese Reise gehe, will ich euch alle lehren, was Logan zu teilen hat.
Hallo, du hast es geschafft!
Dann laßt uns beginnen.
Wie versprochen, will ich euch das Zauberwerk des Meisters Logan vererben.
Es ist nicht, daß ich mich für den Wohlstand des Meisters Logan kümmere.
Auch in diesem treurlichen Land sind Logans Fähigkeiten unvergleichlich.
Er ist ein echter Held.
... Nein, der Grund, warum ich Logan suche ist... Nun, das ist wirklich mein eigener Vorwurf, jetzt nicht?
Ohh!
Der Meister Logan ist in den Archiven?!
Danke dem Himmel; endlich ist sein Wunsch erfüllt.
Ich denke, er hat sein Haupt in den Büchern begraben?
Das ist immer das, was den Logan Meister glücklich gemacht hat... Ahh, ich kann mich ihn jetzt vorstellen!
Hallo.
Ich kann euch natürlich keine Zauberei lehren... Nun aber, daß ihr den Logan-Meister gefunden habt, kann ich mir nicht vorstellen, daß ich euch helfen könnte.
Ich habe beschlossen, die Regal-Archive zu suchen.
Ich stelle fest, daß ich es nie schaffen könnte.
Aber ich würde mich wertlos fühlen, wenn ich es nicht versuchte.
Welche andere Wahl habe ich, Logans Anerkennung zu verdienen?
Uwwah!
Himmel!
Im Namen der Sanftheit!
Ein Ende!
Bist du verrückt!
Verdammt... Sie haben es verloren, nicht wahr?
Dann habe ich keine Wahl.
Mache dich bereit!
Herr Logan, hast du sie gesehen?
Die drei jungen Priester zogen in die Katakomben, Kindling zu suchen.
und fuhren in die Höhlen, um Kindling zu suchen.
Kindling ist die Art, Bonfires zu füttern.
Die arme junge Jungfrau, geschickt in ein Grab.
Was für eine schreckliche Aufgabe ist sie getragen.
Zwei Dinge sind nötig für das Zauberwerk.
Zuerst musst du eine Wende ausrüsten.
Zweitens, man muss eine Zauberei ausrichten.
Dann werdet ihr bereit sein, zu verbrennen.
Ach und vergesse nicht, zu zielen!
Du aber hilfst mir?
Er ist der Gnädigste.
Ich bin sehr dankbar.
Ich bin Dusk von Oolacile.
Ich komme aus einer Zeit, die lange vor deiner war... Ich kann hier nicht lange bleiben.
Darum, bevor ich verschwinde, laß mich eine Sache fragen.
Mein Haus, Oolacile, ist das Haus der alten Zauberei.
Ich hoffe, daß ich dir diese Erkenntnis mit Freuden überantworte.
Das würde dir helfen?
Mein herzlicher Dank.
Ich freue mich über Worte.
Darnach soll ich mein Zeichen zeichnen.
Wenn du dürfst, so rufe mich aus meiner Unterschrift.
Es scheint, daß meine Zeit vorbei ist.
Die großen Flammen leiten dich.
Ja, natürlich... verstehe ich gut.
Bitte vergebe mir.
Ich habe meine Grenzen überschritten.
Abschied, ein anderes Alter, ein anderes Land ruft mich wieder.
Die Flammen führen dich.
Was willst du... was willst du... beende diese Barbarei... Ahh... Abschied, mein Helfer! Ich bin Dusk von Oolacile.
Es ist eine Ehre, dich wieder zu sehen.
Ich werde deinen Wünschen nachgehen.
Ist's nicht gut für dich, so rufe mich wieder.
Ich möchte dir helfen, daß dich die Flammen leiten.
Ist's nicht gut für dich, so rufe mich wieder.
Ich wünsche mir nur, daß ich euch wirklich hilf... die Flammen leiten.
Warte, wo sind sie... Du bist zurückgekommen.
Selig sei dir.
Ich war eine sehr lange Zeit im Kristall-Golem gefangen.
Von meinem Hause wurde ich entführt und verbannt in eine Verzerrung.
Es war da, daß du mich halfest.
lange nachdem ich alle Hoffnung verlassen hatte.
Also freue ich mich, denn mein Glaube erneuert sich.
Die Zauber der Oolacile scheidet sich von der Magie deiner Zeit.
Es ist schwer zu erklären... Was sagen wir denn, was ist eine schändliche Zauberei?
Sie sind etwas... von einer Annäherung.
Deine Zauberei ist rechtfertiger und verachtet alles außer dir selbst.
Findest du nicht etwas Begierde in diesen Abweichungen?
Mein Haus Oolacile ist vertilgt in Asche, vor meiner Zeit.
Ich bin seither allein gewesen... aber, daß ich dahin berufen werde und dir dienen soll... das ist... sehr lohnend... Oh, vergeben mir, eine so lange Zeit ist nicht dein Anliegen... Ich danke dir... ich danke dir... ich bin Anastacia von Astoria.
... Nun kann ich meine Pflicht als Hüter weiterführen.
... aber ... ich hoffe nur, daß meine unreine Zunge nicht beleidigt.
... ich wünschte nur... ich könnte euch vergelten... bitte vergebe mir... vergebe mir... ich bin unrein, meine Zunge ist nie gewollt zur Wiederherstellung.
... bitte, so ihr ein Herz habt... lass mich sein! Ich will nicht reden! Frampt hat mir von euch gesagt! Ihr habt bereitet, das Feuer zu verbinden!
... Ich danke euch, aufrichtig.
... Schließlich wird der Fluch des Unsterblichen aufgehoben, und ich kann Menschen sterben.
... ich bin mächtig, aber ich will alles tun, was ich kann.
... bitte, hilf uns allen... bitte... Mm... Mm... Mm... Mm... Ah... Vereor Nox Du bist auch Unsterblich?
Dann haben wir keine Zeit, Brüder zu werden.
Ich habe meine Mission, und ihr habt wohl eure.
Wir dürfen diesen Fluch nicht überwinden.
Habe ich nicht erklärt, wie dringend wir unsere Aufgaben haben?
Wer seid ihr denn so unruhig, daß ihr solches Urteil nicht habt?
Nach euren Ansichten... sollte ich nicht denken.
Ow!
Schrecken!
Der Nerv!
Bist du ein Ketzer oder ein reiner Hohl?
Es ist nicht wichtig, denn ihr werdet nicht entkommen!
Ihr werdet die Götter nicht mehr beleidigen!
Hrgkt!
Eeg... Vater... O lebhafte Seele... Aber... vielleicht... das war ein unverträgliches Schicksal... Hallo... ich werde nie vergessen, was ihr getan habt.
Ich bin tief verschuldet, denn es war nicht in meiner Macht, Vince oder Nico zu retten.
Ich kann euch nicht genug danken.
Wenn ihr nicht gehört habt, so bin ich Rea von Thorlund.
Ich wünschte nur, daß ich euch auf irgendeine Weise helfen könnte, aber ich bin unerfahren und kenne nur die Kunst der Wunder.
Wenn das helfen würde, so rede mit mir noch einmal.
Würde euch ein Wunder helfen?
Ich würde mich sehr freuen, wenn das so wäre.
Können wir denn über Wunder reden?
Ich freue mich sehr, daß ich euch in guter Gesundheit finde.
Ich bin bereit.
Laßt uns von Wundern reden.
Ich wunderte mich, wann ihr wiederkommen könntet.
Es ist eine große Leichtigkeit, euch zu sehen.
Nun, laßt uns von Wundern reden.
Oh!
Bitte, vergebe mir.
Ich war in das Gebet eingetaucht.
Die Wunder, denke ich?
Ich will sofort bereit sein.
Dann sei sicher.
Abschied.
Vereor Nox.
Vince und Niko wurden betrübt durch einen scharfen Mann, der hieß Patches, und wandten sich zu Hollows.
Mein Gebet half ihnen nichts.
Es ist meine Unwissenheit und meine Schwäche, die ihr Schicksal versiegelt hat.
Vielleicht erkannte Petrus meine Schwäche allezeit und machte also die Entscheidung, mich zu verlassen.
Ich kann ihn jetzt kaum beschuldigen.
Ich erwärme nicht leicht fremde Gesichter.
Das Feuer unten ist so oft, daß es schwer ist... Ich habe verloren alle, die mir nahe waren.
Warum in der Erde wollt ihr... Vielleicht ist das meine Strafe?
Wahrlich, ich bin euch keine Drohung.
Aber bitte, ich frage nur eine Sache.
Gehe ich in die Hölle, so beende mich doch.
Ich bitte von euch.
Liebe Vince, liebe Nico... vergib mir... du bist nicht Hollow, bist du nicht?
Danke Gott!
Bitte seid vorsichtig.
Es sind zwei feurige Höhlen nicht ferne von hier.
Sie waren einst brave Ritter... meine früheren Begleiter.
Wer würde solch starke Geister so Hollowed lassen?
Himmel... ist nichts... nichts zu tun?
Du hast die beiden Hollows vertrieben, nicht wahr?
Es tut mir leid, zu denken an die Not, die meine Unfähigkeiten verursacht haben.
Ich bin sicher, daß sowohl Vince als auch Nico euch dankbar sind.
Vielen Dank.
Hier gehörten diese ihnen.
Ihr verdient sie mehr als ich.
Hallo da.
Ich glaube, wir kennen uns nicht?
Ich bin Petrus von Thorlund.
Haben Sie Geschäfte mit uns?
... so nicht, würde ich lieber eine Distanz halten, wenn möglich.
Wir sind auf einer Mission, wie ihr wahrscheinlich auch seid.
Das ist ein sehr wichtiger Punkt.
Vor allem für M'lady.
Wahrlich, du verstehst es?
Hallo da.
Ich erkenne, daß ich gebeten habe, daß wir uns ferne halten; aber ich will auch, daß ihr wisset, daß es nicht im Unwillen gedacht ist.
Hier, nimm das.
als Zeichen des Friedens.
Nein, mach weiter.
Es ist für dich.
Oh, mein... bist du wieder?
Übermäßige Empathie wird zu einer Sünde.
Aber ihr wußt schon, daß ich hoffe?
Oh, du noch einmal?
Wir werden bald auf unserer Mission gehen; denn die Dame hat ihre Entscheidung getroffen.
So muß ich nun Abschied sagen, wenn auch mit großer Traurigkeit.
Vereor Nox Hrg!
Ooh!
Mrgm!
Oop!
Bei den Herren!
Du verdammten Narr!
Das ist genug von euch!
Fühlen Sie den Zorn der Götter!
N... nein... das kann nicht sein... es kann nicht so enden...
Ich?
Er, ich habe mich von M'lady getrennt.
Ich habe nahe und ferne gesucht, aber ich sah sie nicht... Wo hätte sie hingegangen?
Frau... zu denken, daß ich geschworen habe, dich mit meinem Leben zu schützen... Ihre Hoheheit... wo bist du hingegangen?
Ich bin dafür völlig schuldig... Oh weh ist mir!
Ich bin unwürdig, tödlich, also...
Habt ihr mit Herrn Lautrec gesprochen?
Wunderbar.
In der Tiefe der Catacombs stieg M'Lady vom Riesenbeam in ein Loch.
Ihre zwei Freunde sind nicht mehr Menschen, und die Kleine weint in der Einsamkeit.
Jetzt könntest du mit ihr tun, wie dir gefällt.
Der arme Junge ist völlig hilflos.
Keh heh heh... in der Tiefe der Katakomben war M'Lady vom Riesenkäfig in ein Loch geraten.
Ihre zwei Freunde sind nicht mehr Menschen, und die Dame weint allein.
Keh heh heh ... Ach, oh, ihr.
Hast du M'lady gesehen?
Oh, blast, wo wäre sie, und würde sie sicher sein...
Dann, Frau... was für eine schreckliche Nachricht!
Was soll ich tun... alles um meine Mängel willen... es ist meine Schuld... Sob... Oh, das bist du... hast M'lady errettet?
Nun, das ist schade, denn es wird nichts sein.
Denn die kleine Dame ist nicht wert ihr Salz ohne ihren Namen.
Keh heh heh heh... Hrgkt!
Oop!
Mnph!
Argh!
Was ist das, Narr?
Getrieben zur Wahnheit durch die Emotionen?
So sei es.
Du wirst einen guten Hollow machen!
Ihr könnt gemeinsam walzen in der Hölle!
Rrk!
Warum... wie konnte ich... was habe ich... was habe ich falsch getan... du Narr... was dachtest du?
Schade für euch, ich bin ein Wolf in Schafkleidung.
Viel Glück als ein Hollow!
Gah hah hah hah!
Oh, hallo... selbstverständlich will ich dir zurückzahlen.
Ich habe euch mein Wort gegeben.
Ich bin mir einfach nicht sicher, was das tun würde...
Wie wäre das... ich muß meine Freunde hier warten, also, was wäre, wenn ich euch einige Wunder lehre?
Würde das euch gefallen?
Sehr gut.
Darum zuerst einen Bund mit den Göttern.
Nun, laß mich meine Wunder teilen.
Allein ihre endgültige Wirksamkeit wird bestimmt werden durch eure Anstrengungen und euren Glauben.
Das ist eine Schande.
aber ein jeglicher zu seinem eigenen.
Rede mit mir, so ihr euch verwandelt.
Hallo.
Ich will euch Wunder lehren.
Eine Verheißung ist doch eine Verheißung.
Hallo.
Wunder, meine ich?
Ja, ich weiß das.
Hallo.
Was ist das?
Hast du deine Meinung geändert?
Komm wieder.
Die Wirksamkeit der Lehre hängt von eurem Glauben ab.
Hallo.
Meine Gäste sind endlich da.
Ich will mit ihnen bald gehen.
Ich fürchte aber, daß ich bald Abschied sagen werde.
Es war ein Gefallen.
Meine Gefährten sind die Mägde und ihre jungen Ritter.
Sie ist jung, aber gebunden an eine unsterbliche Mission.
Wir sind ihre Hüter, daß wir sie vor Schaden bewahren.
Eine unsterbliche Mission?
Das kann ich leider nicht mit Ihnen teilen.
Ihr aber seid meine Schülerin, wenn ihr euren Glauben erweiset...
Ich kann euch gewiß sagen, von allen Völkern... sind die unsterblichen Geistlichen eine Mission gegeben, Kindling zu suchen.
Kindling ist die Kunst, den Feuer mit der Menschheit zu versorgen.
Durch Kindling werden wir eines Tages herrliche Kräfte erhalten.
Ich fürchte, das könnte schwierig sein.
Denn unsere Missionen sind heilig.
Rea ist die jüngste Tochter des guten Hauses Thorolunds.
Die jungen Ritter sind ihre alten Klassenkameraden, aber ich weiß nicht, was ich von ihnen sagen soll... ich fürchte, sie könnten ein schlechter Einfluss sein...
Wunder, nicht wahr?
... Manchmal verliere ich mich selbst; gib mir keine Mühe!
... ich bin von Traurigkeit abgelenkt; vergebe mir nicht!
Hilf mir!
Niemand!
Hilf mir!
Ich bin gefangen!
Ihr seid da, hilf mir, wie ihr sehen könnt, ich bin gefangen, immobile.
Bald zum Opfer der Nekromanz.
Ich bitte euch... bitte hilf... Oh... Phew... ich bin selig.
Danke.
Ich schulde euch mein Leben.
Ich bin Petrus von Thorlund.
Ich werde euch sicher zahlen, wieder zu Firelink Schrein.
Bitte, nein, das ist das kleinste, was ich tun kann.
Bitte, sicher sein.
Ich werde euch vergelten, aber wieder in Firelink Schrein.
Die Götter schauen nicht freudig auf Eile!
Hmm?
Was haben wir hier?
Du schaust dich schrecklich an; bist du recht?
Du schaust dich schrecklich... Die Zeit ist düster; das kleinste, was du tun kannst, ist scharf aussehen.
Du wagst dich nicht, M'lady zu treffen.
Du würdest sie zum Wohle schrecken!
Oh, du wieder.
Welches Geschäft haben Sie?
Ich denke aber nicht, dass wir helfen können.
Wir begleiten die Dame in ihrer gerechten Mission.
Es ist eine sehr schwere Sache, aber ich bin bei ihr fest, und Nico auch.
Ich kann sie jetzt nicht sehr gut verlassen.
Oh, du noch einmal.
Ihr seid ein kräftiger Mensch, nicht wahr?
Ha, ha, ha.
Ehrlich gesagt, ich habe kein Problem mit euren Leuten.
Aber ich kann nicht viel tun.
Ich bin Vince von Thorolund.
Laßt uns ein Wort sagen, für unsere Sicherheit.
Ein Gebet an unsern wunderbaren HERRN.
Vereor Nox Oh, das bist du?
Wir müssen vor kurzem verlassen.
Die Katakomben sind nicht genau meine Vorstellung von einer guten Zeit, aber... was kann man tun?
Ich hoffe, wir werden uns wieder treffen.
Vereor Nox Egads!
Was ist das!
Fluch!
Was ist dem Teufel an euch?
Ich kann keine Bedrohung der Dame nicht übersehen!
Ich will dich in den Staub gießen!
Bei den Göttern... meine... liebe Frau... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Du bist weit gefahren und hast viel überwunden, hast den Unsterblichen erwählt.
Ich habe dich lange gewartet.
Komm her, du Kind... du Erwählter Unsterbter!
Ich bin Gwynevere.
Tochter des HERRN Gwyn und Königin des Sonnenlichts.
Seit dem Tage, da der Vater seine Gestalt verblendet hat, wartet ich auf dich.
Einst lebendig, jetzt unsterblich, und du bist ein guter Erbe des Vaters Gwyn, du erwählte Unsterbliche.
Ich erbte dir das Herrenhaus.
und bitten dich.
Herr Gwyn ist geglückt und erbte das Feuer unserer Welt.
Es ist ein schwerer und schwerer Fleißtest, ja, es wird sein.
Wir haben wohl die Wärme des Feuers empfangen und seine Strahlung und das Leben, das er hält.
Ohne Feuer wird alles ein schreckliches und schreckliches Finsternis sein.
Aber ich habe nur dich zu bitten.
Bitte.
Die Rolle des Vaters sollst du nehmen und das Feuer unserer Welt erben.
Du sollst dieses ewige Finsternis bekämpfen und die Unsterblichen verderben.
Der König sucht, der vornehme Schlange, wird dich führen.
Des Weiteren, erwählt Unsterblich.
Darnach soll ich, Gwynevere, dienen als dein Hüter.
So du's bräuchest, so will ich alles zu deiner Sicherheit geben.
Du sei eins mit der Sonne ewiglich.
O Gewählt unsterblich.
Du bist weit gefahren.
Ich bin dein Hüter.
Ich biete alles zur Hilfe.
Nun sollst du ausgehen, du Erwählter Unsterbter.
Du sei eins mit der Sonne ewiglich.
Aieegh... herrlich... du hast die Leib des HERRN erfüllt.
Denn du wirst ein würdiger Nachfolger sein.
Meine Geduld war nicht für Null... Ich bitte dich.
Gelingen hat der HERR Gwyn und erbt das Feuer der Welt.
Wir haben nur dich.
Du, der du das Bild der Mutter bewahrst.
Ich bin Gwyndolin.
Und deine Übertretung wird nicht ungestraft bleiben.
Du wirst umkommen in der Finsternis von Anar-Londo.
Hieratisch... Zuerst schämst du die Gottesmutter, und jetzt schämst du, den Grab des großen HERRN zu zertreten.
Ich bin die Dunkle Sonne, Gwyndolin!
Laß beginnen die Versöhnung deiner Sünden!
O Heretic, geschlagen in der Finsternis... Ein ewiger Fluch über dich... Halte!
Dies ist das Grab des großen Herrn Gwyn.
Es wird nicht beschädigt werden von Menschen Füßen.
Bist du ein treuer Jünger der Finsteren Sonne, so laß dein Zorn ab, höre meine Stimme, Gwyndolin, und kniee vor mir.
Willkommen wieder, Klinge des Dunklen Mondes.
Ist's meine Macht, so will ich dir helfen.
Sehr gut, Blade of the Darkmoon.
Bitte äußere deinen Wunsch.
Was für eine Narrheit... Warum verstößt du auf dem Grabe des großen HERRN, wenn du ein Jünger der Finstern Sonne bist?
Warum würde ein Klinge des Dunklen Mondes auf dem Grabe des Großen Herrn trauen?
Merke auf meine Worte, Gwyndolin!
Du sollst nicht ungestraft gehen!
O du Jünger der dunklen Sonne!
Du fährst ferne; höre meine Stimme!
Wenn du schwören wirst durch den Bund, daß du werdest ein Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, ein Klinge, der die Feinde unserer HERRN jagen wird, so will ich dich beschützen und deine Seele bewahren mit der Macht des Dunklen Mondes.
Sehr gut.
Nun bist du ein Klinge des Dunklen Mondes.
und jagt die Feinde der HERRN durch die Macht der Finsteren Sonne.
Sehr gut.
Wir werden keine Rede brauchen.
Geht aus hierher und folgt eurer eigenen Absicht.
... Hrr... rrgg... jemand... bitte... hilf mir... bitte... bevor sie mich esse... Du... Ja, du!
... hier, hier herüber! ... bitte... du mußt mir helfen... oh, da bist du... du mußt mir helfen... zerbrechen den Urn... sonst wird sie mich zum Mittagessen essen!
... du bist meine einzige Hoffnung... oh, bitte...
Ich hätte ihr Abendessen ohne euch sein wollen.
Lebhaft gegessen!
Ich schrecke mich, zu denken... Danke, danke sehr.
Ich bin Laurentius aus dem großen Stausee.
Ich werde nicht vergessen meine Schuld an euch.
Hallo da.
Ich bin gut, dank dir.
Ich gehe zurück zum Asyl der Unverstorbenen.
Whoa!
Was machst du?!
Es bin ich, Laurentius!
Ich habe kein Gebeine zu holen mit euch!
Fluche den Himmel!
Sind Sie verrückt!
Ich schulde euch mein Leben!
Das ist falsch!
Du warst mein Freund!
Fluch... Nun, ich sehe, daß ihr es geschafft habt! Ja, ich habe es auch sicher geschafft.
Ich habe meine Pyromantik vom großen Schlamm, also kann ich es normalerweise verwalten, mit etwas Sorgfalt.
Ach ja, übrigens, er, ich kann meine Zauberei mit euch teilen.
Ich denke, Sie haben ein Geschick dafür.
Alles was Sie brauchen sind die Materialien.
Ich würde gerne helfen.
... Ach, solange ihr die Magie nicht unfreudig findet?
Ja, wunderbar!
Ich bin sicher, sie werden von Nutzen sein, etwas Hilfe.
Hier, zuerst, nehmen Sie dies.
eine Flamme vom großen Schlamm.
Nun bist du ein vollwertiges pyromancer.
Warum, laßt uns jetzt beginnen.
Ach, wirklich... Nun, das ist eine Schande.
Aber es ist eure Wahl.
Ich bin am Rande, ja, ich weiß das.
Unsterblich oder nicht, das bin ich.
Ich wünschte nur, daß ich euch irgendwie bezahlt hätte.
Hallo, da.
Ich freue mich, euch sicher zu sehen.
Wie immer, wenn ihr die Materialien bereitet, kann ich euch Phänomen lernen.
Hallo, da.
Ich freue mich, euch sicher zu sehen.
Oh, und er... wenn Sie zufällig ein neues Herz haben, werde ich gerne helfen, indem ich meine Zauberei mit euch teilen werde.
Hallo da.
Ich freue mich, euch sicher zu sehen.
Ich habe beschlossen, hier eine Weile zu ruhen.
Es ist nicht, als würden wir schon bald sterben.
Abschied, dann.
Sei sicher, Freund.
Du wagst dich nicht zu gehen, Hollow.
Abschied, dann.
Komm wieder, wenn du etwas Neues findest.
Warte, Freund!
Wo geht's?
Das war ziemlich plötzlich.
Du bist eine seltsame Person.
Ha, ha, ha, ha.
Whoa!
Was ist mit dir?
Halte das, bitte!
Du hasst meine Pyromanie!
Das muß es sein!
Dann werde ich euch einen Geschmack davon geben!
Und es wird nicht angenehm sein, versichere ich euch!
Aaahhhh... Pyromantik ist die Kunst, Feuer zu werfen.
Du sollst Flamme erzeugen und sie ausschütten, wie unsere Vorfahren getan haben.
Ein pyromancer muss mit der Natur selbst in Einklang sein.
Mein Haus, die große Schlucht, ist ein reichhaltiges Naturgut.
Ihr werdet verstehen, eines Tages; es braucht nur Zeit.
Die Phänomene haben einen eher primitiven Aspekt.
Sie verbindet sich schlecht mit der fortgeschrittenen Kultur, und die Pyromenisten werden eher unfreundlich betrachtet.
Das ist gut, denn ich habe mit niemandem sowieso nichts gemacht.
Also hat mir die Wiederkehr des Unsterblichen nichts geändert!
Ha, ha, ha, ha.
Mein Lehrer, der, wie ich vermute, noch im Großen Schlamm lebt, hatte eine lustige Art und Weise, es zu sagen.
Er sagte: "Pyromanz ist die ultimative Phantasie..." "Wir sind in die Finsternis geboren und durch das Feuer erwärmt, aber dieses Feuer können wir nicht berühren." "Wer mit dem Feuer fasziniert ist, der lernt es in seiner eigenen Hand zu halten." Er hatte eher einen Weg mit Worten, die alte, weigere Frösche!
In diesem Land verdienen pyromancer einen gewissen Respekt.
Die Witze von Izalith, einer der legendären Herren, ist die Göttermutter der Pyramistik.
Also bin ich des Tages, da ich unsterblich wurde, erfreut.
Ich fühlte mich, als wäre ich auserwählt, mich an die alten Künste anzupassen.
... selbstverständlich war es am Ende nicht ganz so romantisch...
Du bist heutzutage ein Fremder gewesen.
Warum, was für eine spektakuläre Phänomie.
Sage mir das.
Ich habe nie solches gesehen.
Warum ja, natürlich!
Vielen Dank für das Teilen.
Ich bin immer noch ein fähiger Pheroman.
Ich werde sie selbst finden.
Ich bin euch noch einmal schuldig.
... ich sehe.
Ich denke, ich habe mich geirrt.
Auf jeden Fall, ich hoffe auf euch.
Tut mir leid, mein Freund.
Vergessen Sie, daß ich etwas gesagt habe.
Die Flamme eines Pyromenisten ist ein Teil seines Leibes.
Die Flamme entwickelt sich gleich mit seiner Geschicklichkeit.
... Tut mir leid.
Du bist selbst ein pyromanzer.
Das weißt ihr schon.
Wenn ich euch die Flamme gegeben habe, so habe ich euch einen Teil von mir gegeben.
Bitte kümmert euch darum.
Gehe zurück.
Diese Teile sollen verboten sein.
Das Reich der Kreaturen des Chaos.
Sie akzeptieren ihr verbanntes Schicksal.
Gehe zurück.
auf daß die Flammen alle verzehren und die Kinder des Chaos auf eurer verbrannten Asche fressen.
Die dem Bund widerstehen... die Quelaags Herrschaft übertreten... laßt euch spüren die Tiefe unseres Zorns!
Ahh, ein wertvolles neues Opfer!
Diese Teile sollen verboten sein.
Das Reich der Kreaturen des Chaos.
Gehe hin, gehe hin... Willkommen, der Speisebringer!
Die Kinder des Chaos sind hungrig; gib dich an der Flamme Quelaag!
Quelaag?
Meine liebe Schwester.
Für mich sorgen Sie nicht.
Ich kümmere mich nur, euch zu helfen.
Quelaag, was ist das?
Es muss etwas sein, das ich tun kann?
Oh, meine liebe Schwester.
Es stört mich nicht.
Es tut nicht schrecklich.
Eure Besuche helfen mehr denn alles.
Abschied, Quelaag.
Es war so sehr schön zu reden.
Abschied, Quelaag.
Sei sicher.
Warum, Quelaag!
Wo... Quelaag, was war das?
Ist euch etwas beunruhigend?
Eintreten in einen Bund?
Wiederum?
Natürlich.
Lassen Sie mich versuchen...
Eek!
Quelaag... aber warum...? Quelaag, meine liebe Schwester... die Eier... das tut leid.
Sie sind noch nicht da... Ich fürchte... es kann zu spät sein... Mir tut so leid, liebe Schwester... Quelaag, liebe Schwester... Weißt du, ich erinnere mich noch immer an dich... Dein schönes, seidiges Gesicht... Wenn ich nur noch einmal darauf schauen könnte... Ich würde wohl sein, ich habe dich, liebe Schwester.
Aber verspreche mir... daß du dich selbst versorgst.
Quelaag?
Bitte, Schwester, weiche nicht!
Ich bin wirklich glücklich.
Ich habe dich, nicht wahr?
... Ooh!
Danke, Quelaag.
Es fühlt sich... wunderbar an.
Es hilft wirklich, es tut... Ahh... Danke... Liebe Schwester... Es tut nicht mehr...?
... was haben wir hier?
Bist du ein neuer Knecht?
... Hmph.
Aber ihr habt keine Eier?
Bah, egal.
Geht hin und hört auf mit Unserer Schönen Frau.
Ich bitte, daß ihr eurer Weise achtet!
so sollt ihr nicht hindurchgehen.
Weg mit dir!
Was ist das?
Geht hin und begegnet unsrer Lieben Frau.
Ihr Nervenkitzel!
Sei weg, sei weg sofort!
... ihr sprecht die Zunge der Schönen Frau?
... Nun, seid nicht züchtig mit eurem Stolz.
Ihr habt noch meine Zuversicht zu verdienen.
Versuchet ihr etwas Witzes mit der Schönen, so wird die Hölle dahin sein, zu bezahlen.
Sind Sie bereit, sich zu widmen Unserer Schönen Dame?
so will ich euch geben, was ihr fordern werdet.
Benötigen Sie etwas, fragen Sie mich zuerst.
Du wieder... bist du schon in Not?
Nun, etwas für die Schöne Dame... was willst du?
Es ist keine Zeit für ein untätiges Gespräch.
Denke nur an die Liebe Frau und was sie braucht.
... es ist nichts zu sagen zu euch... außer... wenn ihr eine Hand auf die Schöne legt, so werdet ihr bereit sein, meinem Zorn entgegenzutreten.
Nun!
... nun... ihr seid gleich wie ich... eure Hingabe ist ganz offensichtlich.
Nur, ja... dein Kopf sieht schrecklich aus... warum nicht das versuchen?
Ich habe dafür nicht mehr Sinn.
Nun!
Das ist dein Haupt... es scheint nichts zu helfen, nicht wahr?
Ich habe noch Medikamente.
Gehen Sie weiter und benutzen Sie es.
Nun, jetzt, keine Notwendigkeit, mich darüber zu beugen.
Es wird gut sein, eines Tages...
Was ist es, das Sie brauchen?
Hallo, es ist ein Vergnügen, euch wieder zu sehen.
Aber vernachlässige nicht die Schöne Dame.
Sie braucht eine Gesellschaft.
Ehrlich gesagt, ich bin eifersüchtig.
Was kann ich Trost geben, wenn ich nicht mit ihrer Zunge rede?
Er ist schlimmer denn der Unsterbliche, denn wir sind krank und unerwünscht.
wie die Schmutze der großen Wüste.
Aber meine Liebe Frau!
Sie schrie für mich... und verschluckte den großen Blightpus, trotz der Befehle der Herrin Quelaag umgekehrt.
Hrgkt!
Erggkt!
Oog!
Hagkt!
Ich wußte es!
Ich wußte es!
Das wird dir nicht entkommen!
Du... würdest uns verraten?!
Ich hätte das wissen müssen!
Hrg... rgggkt... Meine liebe Märchenin... Du bist in Gefahr... Warum, duuuuu Monster...!
Die schöne Dame!
Was habt ihr getan, was habt ihr getan!
Hrggreeeeeeeeeeh!
Unter uns liegen die Ruinen der legendären Stadt Iszalith.
Dort beobachtet der Molte Riese die Flamme des Chaos.
Unsere Liebe Frau und Frau Quelaag floh vor der Wüste.
Ich weiß nicht die Details... und ich frage nicht... habt ihr gehört von Lost Quelana?
Eine unmenschliche Hexe, die den Giftschlamm wandelt.
Nur hat sie niemand je gesehen, und wer weiß's?
Was aber, wenn sie eine andere sei unter den Schwestern von Quelaag?
Unsere Märgin würde sehr trösten von ihrer Gegenwart.
Übrigens, hast du ein Interesse an Pyramiden?
Haben Sie ein Interesse an Pyromanie entwickelt?
Wenn ihr habt, so will ich meine Flamme mit euch teilen.
Sie haben unsre Märgin gut gedient.
Nun lasset diese Kraft eure.
... gut, gut.
Ich will euch nicht zwingen.
Hmm... ein unsterblicher Mann, aber du kannst mich sehen?
Erstaunlich... Ich bin Quelana von Izalith.
Ich bin nicht oft offenbart denen, die von Fleisch wandeln.
Sie haben ein Geschenk.
Bist du auch einer, der meine Pyromnie sucht?
Wie Salaman.
Ja, natürlich.
Es sollte erwartet werden.
Sehr gut.
Du sollst mein Schüler sein.
Aber um meine Pyromatik zu verfolgen, mußt du etwas aufgeben.
Sind Sie bereit, dies zu tun?
Hmm, sehr gut.
Dann sind wir fertig.
Du hast geredet.
Nun weg mit euch.
Was?
Denken Sie an meine pyromantie?
Ach, da bist du.
Ich wartete auf dich.
Laßt uns beginnen.
Ach, du wiederum.
Ich lobe eure Eifer, aber was habt ihr mir gebracht?
Ich lobe eure Sorgfalt.
Ah.
Es ist schon eine Weile her.
Wahrlich gesagt, ich dachte, ihr würdet umkommen.
Kein Glück, hmm... Nun, junge Schülerin, ihr müsst Geduld haben.
Laß es euch nicht stören.
Aber laß mich nicht lange warten.
Nun, fahre!
Ja, jetzt gehen.
Was auch immer ihr tut, scheitert nicht und geht in die Tiefe.
Du wagst dich nicht, daß du dich los laßst, Hollow.
auf daß meine Zeit auf euch nicht vergeste.
Ah, sehr gut.
Es bleibt mir nichts übrig euch zu lehren.
Unsere Zeit zusammen ist vorbei.
Es war kurz, aber süß.
Wahnsinn.
Fahren Sie weiter.
Ich kann nichts mehr für euch tun.
Hmm?
Was ist die Eile?
Was war das?
Ihr seid ein eigenartiger Mann.
Was ist das?
Narr!
Halte das!
Hmm... versagt die Stimme der Vernunft?
Dann ist hier eine Lektion für euch... dass ihr nur einmal lernen könnt!
Abschied, meine Mutter, meine Schwestern... Was habt ihr getan... Vor langer Zeit habe ich einen anderen Schüler angenommen, wie du.
Vor über zweihundert Jahren war da ein Mann, der fast so bunt war wie ihr... In eurer Welt hieß er Salaman der Meister.
Der kleine Narr machte sich wirklich etwas von sich selbst.
Pyromantik ist die Kunst, das Feuer anzurufen und zu manipulieren.
Erinnert euch aber an eine Sache.
Fürchtet euch vor der Flamme, daß ihr nicht verbrannt werdet und verläßt euch.
Ich will nicht sehen, daß das wieder geschehe... die Witze von Izalith?
... bitte, spreche nicht von ihr.
... ich habe meine Mutter und die Schwestern verlassen und in dieses Land geflohen.
... Nun wandere ich in diesen Teilen und verkleide Verblendung und verwirre, Antworten zu suchen. ... Hmm... Ich habe eine Gnade zu fragen... Meine Mutter, die Witz von Izalith, war einer der ersten Herren. Ihre Kraft kam von der Seele, die sie fand nahe an der ersten Flamme.
... sie fokussierte diese Kraft, zu leuchten eine eigene Flamme, aber sie versäumte es zu kontrollieren.
Die Flamme des Chaos schlug Mutter und meine Schwestern und machte sie zu verformten Kreaturen.
Nur ich entkam, und jetzt bin ich hier.
Aber meine Mutter und die Schwestern sind seither erschüttert.
Ich bitte euch.
Freie Mutter und meine Schwestern von der Flamme des Chaos!
Ich kann's nicht selbst tun; ich fehlt an Kraft und Mut... Aber ihr... Ich verstehe, was ich frage.
Bitte aber, befreie ihre armen Seelen... Mütter Ambitionen sind zweifellos verkehrt, aber tausend Jahre der Vergebung ist genug!
Ausgezeichnet... Sie haben sehr gut getan.
Danke.
Ich bin gesegnet, euch zu begegnen.
Ich nehme an, ich kann euch nicht mehr Narr nennen... ich kann euch kaum genug danken.
Nimm dies bitte... es ist alles von mir.
Nun, das ist eine Überraschung.
Ich habe nicht viele Besucher, außer Geister.
Haben Sie hier etwas zu tun?
Mein Name ist Ingward.
Ich bin ein alter Mann, gebunden an diese Teile.
Aber mir ist ein Gespräch nicht ein Problem.
Ich könnte sogar helfen.
Nun, das ist eine Überraschung.
Ich habe nicht viele Besucher, außer Geister.
Oh, verfluchtet, bist du?
Ist das das, was euch zu mir bringt?
Es ist eine kluge Wahl.
Ihr Trübsal wird bald übergehen.
Mein Name ist Ingward.
Ich bin ein alter Mann, gebunden an diese Teile.
sondern euer Fluch reinigen, das kann ich tun.
Verbrechen der Fluch ist das Gebiet der Götter.
Du mußt bereit sein, etwas von dir selbst zu geben.
Hallo wieder.
Wie geht es dir?
Hallo da.
Wie geht es dir?
Ich nehme mir nicht ein Gespräch.
Ich könnte sogar helfen.
Hallo, da.
Wo bist du gewesen?
Ich bin froh, euch gut zu sehen.
Wie kann ich helfen?
Hallo da.
Bist du verflucht?
Das kann sehr schwer sein.
Aber keine Sorgen.
Solch Reinigen bin ich froh, zu geben.
Aber das Brechen der Fluch ist die Gegend der Götter.
Ihr müsst euch bereiten zum Opfer.
Hallo, da.
Verflucht wieder?
Ich weiß nicht, ob ihr weise seid oder rein töricht; aber es scheint, daß ihr euren Teil der Trübsal findet.
Wie gelingt es dir, so viele Schwierigkeiten zu finden?
Hallo da.
Was ist das?
Der Schlüssel zum Siegel ist nun in euren Händen.
Ich will euch helfen in allen möglichen Wegen.
... Sie haben das Siegel gebrochen, haben Sie?
... Nein, ich habe keine Traurigkeit.
Mein Vertrauen liegt bei euch und Frampt.
Nein, ich habe keine Traurigkeit.
Denn ich hoffe auf euch.
Aber ihr könnt nicht vorangehen, ohne daß ihr die Finsternis durchqueren könnt.
Nach der Legende überquerte der Ritter Artorias die Hölle und vernichtete die schrecklichen Darkwraith.
Kannst du ihn finden und von ihm lernen, so wird die Finsternis überwunden werden.
... herrlich.
Sie haben die vier Könige geschlagen.
das ist eindrucksvoll, auch für die Trägerin der Mutterleute.
Und damit ist mein Zweck ausgeschöpft.
Ich habe die Sonne lange nicht gesehen.
Vielleicht könnte ich mit einem Wechsel...
Das Sonnenlicht machte mich weinen, und jetzt bin ich wieder zu diesem dunklen Loch gekommen!
Was bringt euch denn hierher?
Ich will euch helfen, wie ich kann.
Hallo.
Was ist das?
Ich will euch helfen, wie ich kann.
Hallo.
Sie haben die Leibfrau erworben, haben Sie?
Sehr beeindruckend.
Ich weiß genau, was eure Absichten sind.
Sie suchen die vier Könige, die ich behüte.
Und ja, ich habe den Schlüssel zum Siegel.
Aber bevor ich es aufgib, muß ich etwas fragen.
Seht ihr die große Halle, die vor euch steht?
Auf ihm findet ihr einen Finstern, einen Knecht der vier Könige.
Zeige mir, daß du sie schlagen kannst.
Als Hüter des Siegels muß ich eure Kraft testen.
Denn so du die Finstern nicht schlagen kannst, wirst du den vier Königen nicht gewachsen sein.
auch wenn euch der Frampt erwählt hat.
so ihr aber die Hüterin seid.
Nun, das ist eine Überraschung.
Ich habe nur wenige Besucher, außer Geister.
Sie haben... die Lordvessel.
Hallo.
Was ist das?
Ich will euch helfen, wie ich kann.
Schade fragen, wirklich.
Ich aber bin der Hüter des Siegels.
Ich habe gesehen, daß zu viele Leben verloren gegangen sind.
Und ich hatte keine andere Wahl, als euer Wesen zu testen.
Du, du hast die Finsternis besiegt!
Sehr gut, wirklich.
Ich kann euch sicher vertrauen.
Das ist der Schlüssel zum Siegel.
Die vier Könige ruhen in der tiefsten Kammer der Ruinen.
Verwenden Sie diesen Schlüssel, um das Siegel zu brechen und die Wassertüren zu öffnen.
... und vergesst nicht... Die Finsternisbrüche wohnen in einer dunklen Lücke, die die Finsternis heißt.
Aber die Finsternis ist keine Stätte für gewöhnliche Sterbliche.
Obwohl vor langer Zeit der Ritter Artorias durchquerte die Hölle.
Kannst du ihn finden und von ihm lernen, so wird die Finsternis überwunden werden.
Ich bin der Hüter des Siegels.
Ich bewache die vier Könige, die Herren der Finsternis.
Die Finstern sind die Feinde des Menschen und alles Lebendige, das eine Seele hat.
Sie wurden geboren in New Londo, und daselbst starben sie; die ganze Stadt wurde opfert, sie zu belagern.
... denn das ist, wie groß eine Bedrohung sie waren ... New Londo wurde geopfert, die Dunklen Wraith zu bekämpfen.
Markiere meine Worte.
Die Finstern sind die Feinde des Menschen und alles Lebendige, das eine Seele hat.
Sie wollten nie mehr wandern.
Vor langer Zeit waren die vier Könige mächtige Männer.
Nur waren ihre Herzen schwach.
Und da eine böse Schlange vor ihnen war, die ihnen das Leben verbrannte, konnten sie nicht widerstehen, und warden ein böses Pferd.
Was!
Nein!
Was machst du!
Ein Ende!
Halte das!
Sieh... du bist nicht anders als die anderen... so sei es!
Ich bin Ingward, der Hüter des Seals.
Mach dich bereit, dich zu treffen!
Ohh... ohh... wie konnte ich das zulassen... vergebe mir... meine Landsleute... Nun, ihr seid wohl eine neue Ankunft.
Haben Sie Schwierigkeiten, die Unsterbliche Kirche zu erreichen?
Hier, nimm diesen Schlüssel.
Ich werde es nicht mehr brauchen.
Ich bin Andre von Astora.
Wollst du Schmiede machen, so rede mit mir.
Hallo wiederum.
Sie scheinen gut zu sein.
Brauchen Sie etwas gefälscht?
Die meisten Waffen und Rüstungen sind mächtig und stur.
Aber jedes Stück Metall hat seinen Bruchpunkt.
Wenn Sie feststellen, dass die Haltbarkeit niedrig läuft, ist es Zeit zu reparieren.
Man kann's fragen von einem Schmiedemeister wie mir selbst, oder man kann's mit einem Schleifstein tun.
Das schöne an den Waffen... sie verraten dich nie.
Also, würdige sie ein wenig, nicht wahr?
Es gibt zwei Arten von Waffenschmiede.
Es ist Verstärkung, und es ist Aufstieg.
Die Verstärkung ist einfach.
Es stärkt die Waffe und nichts anderes.
Eine einfache Aufgabe für jeden Schmieder.
Die Hölle, man könnte es selbst tun mit einem Schmiedekasten.
Aber der Aufstieg ist eine feinere Kunst.
Sie verändert die Eigenschaften einer Waffe.
Ascension ist die Gegend uns Schmiede; ein Schmiedekasten wird einfach nicht den Trick machen.
Beginnen Sie mit der Verstärkung.
Wenn das seinen Charme verliert, können Sie die Aufstiege betrachten.
Wie ihr merkt, ist dieses Land voll Wahnsinniger und Gottloser.
Du wirst nicht durch die Nacht bestehen, ohne meine Dienste zu tun!
Ha, ha, ha!
Man kann Rüstungsarbeiten machen, gleichwie man Waffen macht.
Die Verstärkung ist einfach genug.
Man braucht nur einen Schmiedekasten.
Aber die Auferstehung ist das Gebiet uns Schmieder.
Rüstungsschmiede ist noch einfacher als Waffenschmiede.
Wollt ihr zuerst Waffen oder Rüstungen machen?
Nun, das ist auf euch.
Aber niemand will, daß du in die Höhle gehst.
Also, was auch immer ihr tut, es ist besser, daß ihr es gut tut!
Ha, ha, ha!
Dies ist die alte Kirche.
Es ist verworfen zu Gunsten der Gemeinde, die ihr durchgegangen seid.
Es gibt Wege, die von hier führen zu zwei verbotenen Ebenen: die Festung Sen und den Garten der Finstern.
Sie ziehen alle Arten von Wahnsinnigen an, niemand so kultiviert wie du.
Es ist gut, unsterblich zu sein, aber ein gleiches Haupt, nicht wahr?
Ha, ha, ha!
Die Festung von Sen ist ein altes Zeugnis, das von den alten Göttern gebaut ist.
Es ist die einzige Strecke, die zum großen Anor Londo führt.
Natürlich können die meisten Narren nicht einmal ihren Weg finden in die verfestigte Todesschlange.
Aber sie werden nicht aufhören zu versuchen!
Nimm das Bummeln, Herr Zwiebel... Hah hah!
Oi, wo bist du hin?
Was ist mit euch, äh?
Ich dachte, du wärest daselbst verschwunden.
Ha, ha, ha!
Ow!
Ow, das tut leid!
Nun, du bist nervös!
Sie kommen so zu mir!
Ich will euch zerschneiden!
Du verdammten Hollow!
Fluch, du verdammten Backstabber... Ach, warum, das ist eine feine Blase, die du da hast.
Ich könnte mit einem solchen eine mächtige Waffe schmieden.
Warum nicht mir leihen?
Ich sehe...'Das ist schade... Wunderbar!
Sie werden nicht enttäuscht sein.
Ich kann kaum warten, zu beginnen... Nun, ich werde!
Das ist ein strahlendes Feuer, das du da hast!
Denn alle meine Jahre im Handel, so wäre das schön!
Wie geht's mit dem, daß du die Blase bei mir bleibst?
Ich bin nur ein alter Schmied.
Ich würde meinen linken Arm geben für ein solches Schmuckstück!
Ich sehe...'Das ist schade... Aber vielleicht würdest du... Nein, nicht, es ist ganz gut... Ganz gut, wirklich... Nun!
Vielen Dank für das.
Nun, laß mir den Rest.
Ihr werdet sehen, wie Andre von Astora die Arbeit macht!
Mein, das ist eine seltene Blase, die ihr da habt.
Ich habe eines von diesen schon gesehen... es ist die Blase eines göttlichen Schmetterlings.
Kannst du das mit mir lassen?
Ich konnte göttliche Waffen herstellen mit einer Flamme wie diese.
Ich sehe...'Das ist schade... Nun, danke für das!
Sie haben eine gute Entscheidung getroffen.
Ihr werdet bald sehen!
Oh, mein, was für eine brillante Blase hast du da.
Ich habe nur Legenden von solchen Exemplaren gehört... die Blasen für die geheimen Rituale der göttlichen Schmetterlinge benutzt... könntest du mir das vielleicht leihen?
Ich träumte schon lange von der Verfälschung göttlicher Waffen... ich sehe...'Es ist schade... ich kann nicht erwarten, dass ihr aufgeben werdet, was euer ist.
Ah-ha!
Herrlich, herrlich!
Danke!
Ich versichere euch, daß Andre von Astora niemals enttäuschen wird!
Hmm?
Zeige mir die deine Blase... Nun, ich habe nie von einer schwarzen Blase gehört.
Hmmm... Wie wäre es, wenn du den Bummel bei mir bleibst?
Ich finde es seltsam faszinierend. Sind Sie sich sicher?
Nun, fair genug.
Es ist schade, aber ich werde leben.
Ja, ja!
Danke.
Diese Bär ist wirklich etwas Besonderes.
Ich bin schon unter seinem Zauber.
Ich spüre ein großes Potenzial, wirklich... Hmm, das ist eine seltsame Blase, die ihr da habt.
Ahh, ich weiß, was ihr denkt.
Aber ich bin nicht gut damit.
Es wird nicht einfach sein, aber... ich fürchte, du wirst jemand anderes suchen müssen.
Ich werde euch dann sehen.
Sei vorsichtig draußen.
Mach dich nicht tot.
Keiner von uns will sehen, daß ihr in die Höhle geht.
Ich kenne wenig von dem Garten der dunklen Wurzeln.
Ich habe aber Gerüchte gehört von einem göttlichen Schmetterling, der da wohnt.
Die in den Höhlen verstört sind, suchen ihn nach göttlichen Waffen.
Ja, und noch ein andertümlich über den Garten der Wurzeln.
Es soll das Grab von Sir Artorias, dem Absäuer, beherbergen.
Allein, die in den Wald gegangen sind, hat niemand wiedergekommen.
... bin mit dir weg!
... Sie werden meine Aufmerksamkeit verwöhnen.
... Was ist das denn?
Brauchen Sie Schmiede?
Dann führe mir etwas Mühle!
Nun, wozu war das?
Komm nicht ohne einen guten Grund hierher!
Ist das alles, so gehe ich mit!
... Sie werden meine Aufmerksamkeit verwöhnen.
Nun wo bist du hingegangen?
... Sie haben verdorbene Weisen.
Ist's Schmiede, so brauchst du's, so führe deine Ware.
Bah!
Du verdorbene Narre!
Versuchen Sie Probleme zu machen, oder nicht?
Ich bin Vamos, der Schmiede, und ich bin kein Gefäß von Gebeinen.
Fluch... Hmm?
Warum ist das... eine Blase von New Londo... und eine feine Blase... was sagt ihr?
Warum lassen Sie es nicht bei mir?
Ich will euch eine Flamme geben, daß ihr eure Augen feiert.
Hmm, hmm, ja, ja, ich sehe... Nun, zögern Sie nicht, ob Sie sich ändern sollten... Ja, ja, sehr gut!
Wir werden diese alten Knochen arbeiten lassen!
Keh heh heh!
... Hmph?
Warum, das ist... eine andere als jene, die ich gesehen habe... ein sehr merkwürdiges Muster... könnte es die Flamme der legendären Hexe sein?
... das weiß ich!
Stellt euch vor, daß ihr die Blase bei mir gelassen habt?
Das alte Vamos würde dich nie entsetzen, nicht, niemals!
Hmm, hmm... gut, dann... zweifel ich, würdest du sogar... bah, vergessen... diese Gebeine werden mir nicht bald versagen.
Ich werde auf einen anderen kommen, schließlich... Keh heh heh heh!
Ja, herrlich, herrlich!
... mein, oh, mein!
Du herrliche Kleine... Hmm?
Warum hast du... eine Blase, oder was?
Ahh, vergessen Sie das.
Ich verhandele mit solchem nicht.
Was ist heutzutage mit der Mischmühle getan?
... Hmph!
Ich bin hier, zu schmieden, nicht zu brüllen.
... ich habe euch gesagt, ich bin hier zum Handel, nicht zum Sprechen!
Es ist genug mit eurer Gegenwart.
Das stört mich.
Nun, ihr seid ein kräftiger Mensch, nicht wahr?
Aber ich fürchte ich bin nur ein Schmiedemeister, es ist nur ich und mein Handwerk.
Ich würde nicht helfen einem gerechten Krieger, wie du bist.
Ich habe euch gesagt, ich habe nichts zu reden... habe ich etwas zu bieten, so ist's mein Schmiedewerk und nichts mehr.
Ich würde mir natürlich mehr helfen mit der Blase von New Londo... Es ist eine Schande, daß der ganze Ort überflutet ist... Ich habe euch gesagt, ich habe nichts zu reden... Wenn ich etwas zu bieten habe, das ist mein Schmiedewerk und nichts mehr.
Ehrlich gesagt, ich muß sagen, daß ich an meiner Grenze bin.
Es ist keine Arbeit mehr zu tun.
Ahh, wenn ich nicht die Flamme der legendären Hexe hätte... Das würde aber einen Besuch zu Lost Izalith erfordern.
Unmöglich... wer bist du?
Ihre Waffen zu verfälschen?
Mng.
Hallo.
Verfälschen, das kann ich!
Ich bin stark!
Kommt bald.
Kommt bald.
Mng, hmng?
Hallo wieder.
Oww.
Ow, das tut leid.
Oei!
Halte das!
Angh, uggghh... Nachtwetter... Mng.
Was ist das?
Glanz-Schöne.
Geben Sie mir das.
Ich mache Waffen glänzend.
Hmph, das ist schade... ich habe leuchtend-leuchtend, ich mache Waffen leuchtend!
Sprechen ist nicht gut.
Aber forge... sehr gut!
Ich hilf jederzeit.
Sprechen ist nicht gut.
Niemand zuhause.
Alle sind weg.
Aber du, Freund.
Du redet, ich rede nicht, ich bin glücklich.
Du kommst, ich forge.
Glanz-Schöne.
Sei glänzend von Duke.
Schmiede Waffen und mache sie glänzend.
Mehr glücklich.
Du kommst, ich verfälsche, wir reden.
Ihr guter Freund.
Ich bin sehr glücklich.
Ihr schwach.
Hmm?
Nun, das ist ungewöhnlich.
Du hast deinen Kopf nicht verloren.
Und noch wichtiger, du bist frei.
Was für ein Ding... Nun, ich sollte nicht streuen.
Ich bin Rickert von Vinheim.
Ich war einst ein gewöhnlicher Schmied, aber siehe nun zu mir.
Können Sie es glauben?
Hmm?
Was ist das?
Haben Sie... Oh, nicht, sorgen Sie sich nicht.
Ich habe keine Absicht, zu entkommen.
Es ist hier sicher.
Ich kann den Gedanken nicht ertragen, dahin zu gehen.
Ich muß aber gestehen, dass ich mich nicht viel zu beschäftigen habe.
Wie wäre das?
Ich könnte eure Waffen verfälschen, wenn auch mit minimalen Werkzeugen.
Ich will euch zeigen, was mich am besten gemacht hat in Vinheim!
Hmm?
Was ist das?
Normalerweise würde ich mich nicht stören, aber... ich muß gestehen, ich habe nicht viel zu besetzen.
Wie wäre das?
Ich könnte eure Waffen verfälschen, wenn auch mit minimalen Werkzeugen.
Ich will euch zeigen, was mich am besten gemacht hat in Vinheim!
Hallo.
Welche Waffen haben Sie mitgebracht?
Gehe hin; zeige mir.
Hallo.
Ich fing an zu fragen, wann ihr gekommen seid.
Haben Sie Materialien?
Gehe hin, zeige mir.
Komm bald wieder.
Schnüren hilft, meine Nerven zu erfrischen.
Laß mich nicht verdorren aus Eifer!
Abschied, dann.
Haltet euren Kopf auf, draußen.
Sie helfen wirklich, die Monotonie zu brechen.
Hmm?
Was ist passiert?
Über was war das?
Ahh, das ist egal.
Was ist in dir!
Verdammt, du bist in der Hölle, oder?
Vergessen Sie das!
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Gehe weg!
Oh, fahre weg!
Es ist hier nichts für dich.
Nichts überhaupt.
Nein... unmöglich... warum habe ich das nicht gesehen?
... du bist verblasen... hey, warte auf... das ist ein Zauberei-Grämchen... ist es nicht?
Ja, das ist ja... das erste, das ich gesehen habe seit meiner Verhaftung von Vinheim.
Was sagst du, Freund?
Kannst du mir das geben?
Dies ist niemands Land.
Ich bin der einzige, der es trotzdem meistern konnte.
... Ja, ich sehe.
Okay, gut.
Aber ich denke nicht, dass ihr das wirklich so deutlich seht.
Ja, wie ihr solltet!
Ich werde euch nicht enttäuschen.
Ich bin nicht mehr arbeitslos!
Hei, halt... ist das... ein Zaubereienbrüch?
Ich habe noch nie solches gesehen, noch nicht einmal in Vinheim.
Was für eine leuchtende Flamme!
Bitte, Freund, laß mich das haben.
Ich bitte euch.
Ich bin ein Handwerker von Vinheim.
Ich würde in die Hölle gehen, ehe ich eine solche Flamme aufschiebe!
... gut.
... Gut, ich will euch nicht stören.
Es war wunderbar, wenn man nur darauf schaute.
Das bringt mich zurück in die alte Zeit.
Oh, wirklich!
Du bist wunderbar!
Ich will ein Rickert-Meisterwerk machen, nur für euch!
Eine Waffe, um eine Legende von dir zu machen...
Oh, nein, das tut mir leid.
Wir von Vinheim tun nicht so in so scharfen Gräbern.
Vielleicht sollst du einen alten Schmied im Lande versuchen.
Hmm?
Was ist das?
Es ist nichts zu reden.
Wir sind beide verflucht; Unsterblich.
Aber wo ist das wirklich, um zu klagen?
Der alte große Hut?
Natürlich habe ich von ihm gehört.
Wer ist nicht in Vinheim?
Er war ein königliches Mitglied der Drachenschule, bis er nicht tot ward.
Ich höre, er war ganz der Charakter... nur, das war vor hundert Jahren.
Welches Interesse habt ihr jetzt an dem alten Exzentriker?
Zauber?
Fragen Sie mich nicht, wie es wirklich funktioniert.
Wir spielen nur Fiddle und Faden, bis es sich selbst anrichtet.
So machen wir es zumindest in Vinheim.
Wir bevorzugen, die Theorie diesen hochstehenden Gelehrten zu lassen.
Nun, jetzt, scheinen Sie über sich selbst weise zu sein, hm?
Dann sind Sie ein willkommener Kunde!
Ich kaufe Seelen.
Alles ist zum Verkauf!
Nee hee hee hee!
Oh, du wieder?
Ich hoffe, ihr habt viel Seelen gebracht?
Nee hee hee hee!
Oh, da bist du.
und halten alle deine Marmorblöcke zusammen?
Dann gehe hin, sei nicht ein Narr.
Es schadet nicht, zu zerschrecken, wenn eure Tage zählt sind!
Nee hee hee hee!
Oh, da bist du.
Wo hast du dich verborgen?
Ich vermutete, daß du den Zweig sicher gesprungen hast.
Bah, zeigt, was ich weiß!
Nee hee hee hee!
Hmph!
Billiger Bastard.
Wenn du viel suchst, musst du ein wenig geben.
Ja, Julia?
Tsk!
Throw me a bone, willst du?
Ihr habt sowieso nicht viel Zeit.
Ja, Julia?
Hmmm.
Was für eine Zeitverschwendung.
Geht hin und fällt von der Klippe.
Herzlichen Dank.
Nee hee hee hee!
Ach, danke, sehr viel.
Komm bald wieder!
Nee hee hee hee!
Hey, was!
Was ist das?
Über was war das?
Oh, egal.
Eeg!
Yeowch!
Oi, wo ist das?
Es bin ich!
Haltet auf, ich sage euch!
Du bist verrückt, oder nicht?
Ich werde euch lehren!
Du schreckliche Ratte!
Julia!
Julia!
Warum, ich... kleine Julia... Ach, diese?
Ist sie nicht schön?
Ihr Name ist Julia.
Sie ist mit mir verliebt.
Du würdest meine Seite nie verlassen, würdest du nun, Julia?
Ach, das kannst du vergessen.
Ich bin alles, was sie braucht.
Sei vorsichtig, sie wird dir deine kleinen Finger abschneiden!
Sei freundlich, Julia, sei freundlich!
Nee hee hee hee!
Eh?
Meine Schuhe?
Natürlich sind sie gestohlen; was hast du gedacht?
Und wenn du dein Haupt verliest, will ich alles wieder verkaufen!
Nee hee hee hee!
Nun, verschwende deine Zeit nicht mit dem Chatten!
Sie müssen über meine Schuhe schauen!
Eh?
Ich bin nicht hier, um zu gemächern.
Wir reden Geschäfte, oder wir reden gar nichts.
Es wird furchtbar in diesen Teilen.
Ein schrecklicher Ziegendemon hat sich hinuntergezogen.
Und oben oben, da ist der gruselige Drake und ein Bull-Dymon auch.
Bleibst du an diesem Ort, so könnte's dein Grab sein!
Nee hee hee hee!
Es ist hier eigentlich recht schön, weißt ihr?
Die Hollows kümmern sich nicht um eine dünne alte Zweige wie ich.
Ich habe Julia... und niemand bricht mich mehr mit Steinen.
Du bist Unsterblich, du weißt, wie es ist.
Zu Hause wurde ich schlechter behandelt.
Hmm, ihr habt noch eure Sinne über euch?
Warum wollt ihr denn nicht etwas von meinem Moss kaufen?
Ich brauche eure Seelen!
Wee hee hee!
Oh, da bist du, meine Freundin!
Es ist ein Vergnügen, euch wieder zu sehen.
Wee hee hee!
Oh, da bist du, meine Freundin!
Ich habe Moss; nun säße einige Seelen!
Wee hee hee!
Hallo, dearie.
Du hast mich daselbst für eine Weile hoch und trocken gelassen.
Ich dachte, vielleicht hast du mich vergessen.
Bist du denn wieder für mehr Moss?
Viel davon hier.
Frisch geschnitten, nur für dich!
Wee hee hee!
Zeichnen.
Was für ein Narben bist du, Junge!
Was für ein Unruhe bist du.
Hm, gut, dann.
Aber ihr werdet es bereuen.
Spielt ihr mit mir?
Eines Tages wird euch euer Schicksal aufholen.
Ich habe ein Verstand für diese Dinge... Die Götter, die da oben sind, beobachten euch!
Komm wieder, wenn du willst!
Wee hee hee!
Vielen Dank.
Ich denke, ich mag dich!
Wee hee hee hee!
Läufe nicht!
Was ist denn mit euch!
Spielt euch nicht mit meinen Nerven!
Warum, du! Halte das!
Ouch!
Eeek!
Was machst du denn, meinst du?
Ich bin stolz, du verdammten Narr!
Sie denken, Sie können mit Mord wegkommen?
Ja, ich denke, ihr denkt, ihr seid etwas Besonderes!
Nun, du bist nicht!
Du bist nur ein anderer Kunde!
Brennen!
Brenne in der Hölle!
Du verdreht-eyed Hollow!
Es ist keine Hoffnung für jemand wie du!
Die Götter werden es nicht haben!
Sterbe!
Sterbe!
Sterbe!
Sterbe!
Eintausend Mal wieder sterben!
Fluch über euch!
über euch und eures Geschlechts ewiglich!
Ihr alle!
Ewige Schmerzen und Leiden!
Viel und viel!
Ein Fluch über euch... ihr seid in dieses Land gekommen zu einer schlechten Zeit.
In diesen Teilen sind nichts als Höhlen.
Rette mich, natürlich.
Du bist auch Unsterblich, nicht wahr?
Sei nun vorsichtig.
Wee hee hee!
Ich suche Moss.
In den unteren Teilen dieser Stadt finden Sie allerlei Gifte und Pestilenzen.
Man kann nicht mit Steinen reisen ohne treuen Moss.
Seien Sie sicher, dass ihr viel mitnehmen werdet!
Wee hee hee!
Ach, geh hinab an die Seite, zu gelangen in die Tiefe des Unsterblichen.
nur unbeschnittene Krüger und Lügner, die da gefunden werden.
Kaum ein Ort für eine Dame wie ich!
Aber wer weiß, vielleicht würdest du dazu passen?
Wee hee hee hee!
Das ist ein wunderbarer Ort, nicht wahr?
Wir haben Wasser, Moss, Feuchtigkeit, diese schönen Eisenstangen... Ich mag es hier, ich mag es wirklich.
Nichts Gutes geschah mir jemals im Leben.
Aber jetzt, da ich unsterblich bin, bin ich nie glücklicher gewesen!
Sage mir ehrlich... glaubst du, ich habe zur anderen Seite gegangen, nicht wahr?
Ich habe mein Haupt zerrissen und gehohlt... das tut ihr, nicht wahr?
Ich kann es in euren Augen sehen.
Du würdest mir ein Stück Moss vertrauen... Hrrg... Rrgggg... Rrrrrgggg... Hrrrggaaaagghhh... denke, denke... erinnere dich... erinnere dich... erinnere dich... zähle, zähle... zähle... zähle... eine, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben... argh... hrgggg... Hrrgggggggg!!
... Ach, was?
Was?
Wer bist du?
Ahh, ein anderes Unsterbnis, nicht wahr?
Ich habe allein die Feste von Sen ergriffen... aber ich bin nicht anders als die bösen Kreaturen... ich bin durch Verzögerung trieben... Ach, ihr denkt, ihr seid anders?
Dass du es meisterst?
Ja, ich erinnere mich an das Gefühl.
Denn ich war dasselbe.
... Also, laß mich euch helfen.
mit eurem Seelensuchen.
Oh, ja, das bist du.
Was ist das?
Noch etwas, was du brauchst, ja, überhaupt etwas?
Was ist das?
... Hmm, ah, oh du?
Noch lebendig?
Das ist eine Überraschung.
Was willst du?
Was mein ist, das ist euer, aber gegen einen Preis!
Nichts überhaupt?
Gut, steig hinein wie ein nacktes Knabe und sei lebendig gehauen!
Also, bist du so gut?
Brauchen Sie nichts?
Bah.
Es wird nicht lange dauern, bis ihr um Gnade bittet.
Geht weiter, versucht und macht euch selbst etwas.
Aber nichts wird davon kommen.
Und ich sollte es wissen!
Da geht's, du andere tapfere Seele.
Aber bald werdet ihr sehen... Du und ich sind nicht verschieden... Ja, ja, bald werdet ihr sehen... das verdorbene Schicksal, das wir beide teilen... Hmm?
... Mm, gut, gut.
Ich verstehe; mein Haupt ist um mich her.
Hrgro!
Hrgrah!
Hrgroah!
Hrgaw!
Was hat der Teufel in euch getan!
Hrrgrrrroooggh!
Sie hrggraaaghh!
Hrrggahh... Ahhh... hilf mir... Es ist nichts mehr zu sagen.
Ich bin fertig.
Wir sind beide auf der Schwelle, siehe?
Ende der Geschichte.
Du verdammter Narr.
Ich gebe euch einen kleinen Rat.
Denken Sie nicht einmal an, Anor Londo zu besuchen.
Nicht in eurem Zustand.
Seit einem Jahrhundert haben sie versucht, und es ist gescheitert.
Rendal, der Ritterkönig, Tarkus, das schwarze Eisen, und Logan selbst.
Sie werden keine Chance bestehen.
Sie werden lebendig gegessen.
Geht aber weiter, wenn ihr wollt.
Nur um eure Verzweiflung zu vertiefen!
Wo bekomme ich alle meine Sachen?
Die Leichname der Narren wie du lösche.
Es ist nicht einfach.
Ich muß sie fangen, ehe sie in die Höhle gehen.
Fürchte dich nicht.
Ich bin da, zu fordern eure Schmuckstücke.
Schaue auf deinen letzten verdrehenen Grimm!
Hee hee hee hee!
Ja, Siwmae.
Und guten Tages euch!
Ich bin Domhnall von Sena.
Ich bin einfach nur, ja, eine Peddler, sorts.
Ich liebe Juwelen und Kleinigkeiten, und ich kaufe sie.
Ja, Siwmae.
Wir treffen uns wieder.
fand ich etwas Besonderes für mein gutes Ich?
Mmm, ich hoffe ja!
Ja, Siwmae.
Ich dachte nie, ich würde dich hier sehen.
Das fühlt sich karmisch an.
Sage bitte, was hast du für mich?
Ja, Siwmae.
Ich erwartete mich nicht, jemand hier zu treffen.
Ich denke, große Geister denken gleich, nicht wahr?
Heh heh.
Danke.
Das war ein gutes Geschäft.
Ich habe dieses lustige Gefühl, wir werden uns bald wieder treffen.
Und wir werden natürlich noch einen guten Handel machen!
Nun, das ist eine Schande.
Aber egal.
Nein, keine Sorge.
Komm wieder zurück.
Ich bin immer zur Verfügung.
Nicht jeder Handel sollte sein.
Es wird uns mehr bereit sein, eines Tages, eines Tages!
Haltet, da!
Über was ist das?
Jetzt, halte das!
Ouch!
Oww!
Welche Probleme hast du jetzt?
Ich bin ein Mann des Friedens, Narr!
Es ist genug von euch, sage ich, Abschied.
Bei den Herren... warum... meine wertvolle Sammlung... Hmm... fürchte ich sehe hier nichts.
Hmm... Nun, ich bin sicher, wir werden einen guten Handel machen... Also bin ich bereit, einige Tipps zu teilen. Wenn Sie Kindling in den Katakomben suchen, benutzen Sie göttliche Waffen.
der die Schmelze wieder zusammenstellt.
Hmm... Nun, ich bin sicher, wir werden einen guten Handel machen... Also bin ich bereit, einige Tipps zu teilen.
Die verfluchteten Geister von New Londo sind gewaltige Feinde. Um ihnen zu gewachsen zu werden, brächtet ihr spezielle Arme... oder einen verfluchten Körper.
Der schnellste Weg, verflucht zu werden?
Probieren Sie die Pilzaugen Eidechsen im Kanal.
Verzweifelte Maßnahmen, um sicher zu sein... Hmm... Sie sind ein guter Handelspartner.
Es mag Gerüchte sein, aber ich habe gehört von einem überlebenden alten Drachen, der in diesem Lande wohnt.
Eine Reihe der Unsterblichen dient dem Drachen, wie sie sich selbst trainieren, Drachen zu werden.
Das klingt unwahrscheinlich, aber ihr wisset das nie, oder nicht?
Nun, was haben wir hier?
Sie müssen eine neue Ankunft sein.
Lassen Sie mich raten.
Das Schicksal der Unsterblichen, nicht wahr?
Nun, du bist nicht der erste.
Aber es gibt hier keine Rettung.
Du hättest besser getrocknet im Asyl der Unverstorbenen... aber, jetzt zu spät. Nun, da du hier bist... laß mich dir helfen.
Es gibt in der Tat zwei Wecker des Aufwachens.
Einer ist oben oben in der Unsterblichen Kirche.
Das andere ist weit, weit unterhalb, in den Ruinen an der Basis von Blighttown.
Ringen Sie beide, und etwas passiert... Wunderbar, nicht wahr?
Nicht viel zu sagen, aber ich habe ein Gefühl, das euch nicht stopft.
Also, los geht's.
Das ist, warum du gekommen bist, nicht wahr?
in dieses verbannte Land der Unsterblichen?
Ha, ha, ha, ha...
Was, willst du mehr hören?
Das ist alles, was wir brauchen.
Eine andere neugierige Seele.
Nun, höre genau, dann... Eine Glocke ist oben oben in der Unsterblichen Kirche, aber der Aufzug ist kaputt.
Man muß die Treppe auf die Ruinen steigen und den Unverstorbenen Burg durch die Wasserstraße erreichen.
Die andere Glocke ist wieder unten unter dem Unverstorbenen Burg, innerhalb des plagenbefallenen Blighttowns.
Aber ich würde wieder sterben, ehe ich nicht Fuß in den Abfall treten würde!
Ha, ha, ha, was ist das nun?
Sie stellen zu viele Fragen.
Was ist das?
Werden Sie ein bisschen schrecklich da draußen?
Kein Problem.
Setzen Sie sich und fühlen Sie sich wohl.
Wir werden beide Hohl sein, ehe ihr's erkennt.
Ha, ha, ha, ha... was für eine Überraschung.
Ich erwartete mich nicht, daß du es machen würdest.
... Oh, jemand rief die Glocke... Wähle.
War das du?
Du gibst dich nie auf, nicht wahr?
Ich weiß nicht, wie ihr das tut.
Nun, halte nicht jetzt.
Nur noch eine, aber es wird ein Selbstmord sein.
Nur noch einen, wenn ihr das Herz dafür habt.
Hah hah hah ... habt ihr den heiligen Geistlichen gesehen?
Er ging durch den Friedhof und hinab in die Höhlen.
Die Kleriker sprechen von etwas Unsinns, das Kindling heißt, das verwendet war, die Feuer zu füttern.
Sie sind so verdammt entschlossen.
Sie stehen praktisch in der Warteschlange, die Catacombs zu erkunden.
Hah, hah, hah, ihr seid unterhalb der Ruinen von New Londo gewesen?
Gehe nur die Treppe hinab und nimm den Aufzug.
Es ist sicherlich einen Besuch wert.
Es war einst eine unsterbliche Stadt.
Sie können einen oder zwei Hinweise finden.
Es sei denn die Geister finden euch zuerst... Keh heh heh heh!
Wie entstand der irdische Zauberer Schüler?
Sie wissen, der immer über den Meister Logan redet.
Er ging in die Unsterbliche Burg, kam aber nie wieder.
Diente ihm recht.
Kann auch der alte Big Hat nicht herauskommen, was hat er dann für eine Chance?
Ich hoffe, er genießt sein neues Leben wie ein Hohl.
Wie entstand der scheue alte Humm?
Du weißt, der eine pyromantische Göttermutter idolisiert hat.
Er ging nach Blighttown, kam aber nie wieder.
Da die meisten fliehen vor der Krankheit, tauchen sie hinein.
Nun, nichts wird ihm schaden, wenn er in die Höhle geht.
Der Priester war verschont?
Ich weiß nie, was die Götter denken... Tsk!
Wie hat sich der Zauberer wiedergeholt?
Unerwartet, aber ich denke, fremde Dinge sind geschehen.
Wie hat der alte Mann es wieder gemacht?
Unerwartet, aber ich denke, fremde Dinge sind geschehen.
Denken Sie nie daran, eure Waffen zu verfälschen?
Vielleicht habt ihr nicht von Andre gehört.
Besuchet ihn in der Alten Kirche, im Wald hinter der Unsterblichen Kirche.
Vielleicht habt ihr nicht von Andre gehört.
Sie müssen ihn wirklich finden.
Es sei denn, ihr wollt mit blutigen Instrumenten herumschwimmen!
Hah hah hah!
Ach, hast du gesehen, daß die schrecklich morose Mäuse?
... der Feuerhüter.
Sie hält das Feuer auf.
Traurig, wirklich.
Sie ist müde und gebunden an diesen verlassenen Ort.
Wahrscheinlich haben sie in ihrem Dorf ihre Zunge ausgeschnitten, auf daß sie niemals einen Namen eines Gottes vergeblich redete.
Wie gehen diese Märtyrer weiter?
Ich würde in einem Augenblick ausbrechen.
Hah hah hah!
Oh, dein Gesicht!
Sie sind praktisch Hollow.
Es wird nicht lange dauern, wenn du so weiter sterbst.
Es wäre besser, daß ihr euch ruft und eure Menschlichkeit wiedergibt.
Aber wer weiß, gehen Hollow könnte recht viel lösen!
Ha, ha, ha, ha... Hmm, was?
Ihre Menschlichkeit wiederherzustellen?
Nun, es gibt ein paar Wege dazu... Sammeln Sie es Stück für Stück von den Leichen, Sammeln Sie es Stück für Stück von den Leichen, oder können Sie einen Geistlichen auftun, und lassen Sie sich berufen. Und der schnellste Weg, obwohl ich es nie tun würde, ist, einen gesunden Unsterblichen zu töten und seine Menschlichkeit zu pillieren.
Deinen Nächsten zu schätzen ist doch ein Mensch.
Ha, ha, ha, ha, was seht ihr denn an?
Versuche nichts kluges.
Ihr könntet es bedauern.
Oi, warte... sage mir nicht, hast du einen Fluch gehabt?
Weh dem Unsterblichen, der über alles verflucht ist!
Trübe Zeiten, Trübe Zeiten, wahrlich!
Hah hah hah!
Hah hah hah!
Nein, ich bin traurig.
Hier, laßt mich einen schönen Tipp teilen.
Vor langer Zeit wurde mir erzählt von einem Heiler, der in New Londo wohnt.
Existiert er wirklich?
Nun, gehe hin und finde es selbst heraus.
Verschuldet mich aber nicht, wenn er nur eine Erscheinung ist!
Hah hah hah!
Oi, hast du ihn gesehen?
Big Hat Logan, der legendäre Zauberer, im Fleisch!
... diese Stätte ist einfach verrückt... Legendäre Helden, die links und rechts auftauchen... Sie machen mich ziemlich unzureichend fühlen, ehrlich gesagt!
Ha, ha, ha... habt ihr sie gesehen?
Die gute kleine Jungfrau, die mit Anhängern in der Wüste ist.
Wahrscheinlich gehen sie geradeaus zum Plünderingen der Gräber.
Ich habe genug von "M'Lady" gehört mein ganzes Leben lang.
Was für eine absolute Mülle, nicht wahr?
Tsk!
Hast du von der Jungfrau gehört?
Die vernünftige Jungfrau kam allein zurück, und in völliger Wüste... Wurden ihre Anhänger sterben, oder war sie verlassen?
Wer weiß.
Aber ich denke, wir haben das letzte von "M'lady" gehört.
Hah hah hah!
Die Jungfrau?
Sie ist irgendwo verschüttet.
Ich glaube an die Unsterbliche Kirche.
Diese Ruinen waren für sie wohl zu unbequem.
Sie riefen den zweiten Glocken?
Das ist unglaublich, muss ich sagen... aber jetzt haben wir ein neues Problem.
Es ist laut, es schnurrt, und der Atem ist tödlich... Das ist kein Lachen, ich sage euch.
Daß, der Geruch... Und ich fing an, es hier wirklich zu gefallen!
Sieh... vielleicht ist es an der Zeit, dass ich etwas dagegen tue... Du wieder?
Es gibt wirklich nichts zu reden.
Oh, eigentlich... ist etwas seltsames passiert.
Die Krow flog mit jemand in den Händen.
Ich denke, es war ein Mann in einem Kugel gekrümmt.
Es sind fremde Dinge geschehen, nicht wahr?
Nein, vielleicht nicht...
Was jetzt?
Ich bin nicht aufgehoben zum Chatten.
Lass mich allein.
Nun, was wirst du tun?
Ich habe mich schon entschieden.
Ich kümmere mich wirklich nicht; ich bin einfach gekrüppelt... Oop!
Oww!
Was in der...! Halte das!
Oei!
Laute Ratte!
Du bist nervös!
Ich bin zwar erbittert, aber ich bin nicht wehrlos, du Narr!
Das werdet ihr bald bedauern!
Heheh, nicht zu schrecklich... Ich denke, du hast mir eine Gnade getan... Nun, das ist einfach häßlich.
Wie ließst du mich dir das tun?
Denken Sie nie daran, eure Waffen zu verfälschen?
Du solltest lieber bald einen Schmiedekasten finden, es sei denn, du würdest gerne mit blutigen Instrumenten herumschwingen!
Hah hah hah!
Werdet ihr eure Waffen nie reparieren?
Man braucht nur die richtigen Werkzeuge oder etwas Pulver.
Wenn du diese Schrauben herumschwingst, wirst du als ein Hohl verwechselt werden!
Hah hah hah!
Mmm... Hrmmmmm... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Vergebet mir.
Ich war in Gedanken eingetaucht.
Ich bin Siegmeyer von Catarina.
Ehrlich gesagt, ich bin flach auf eine Wand gelaufen.
Oder ich sollte sagen ein Tor.
Das Ding wird einfach nicht brechen.
Es spielt keine Rolle, wie lange ich warte.
Und, oh, ich habe gewartet!
Also, hier sitze ich, in einem ziemlichen Pickel.
Meinen Möglichkeiten zu gewichten, sozusagen!
Hah hah hah!
Noch geschlossen... Noch geschlossen... Mmm... Yeeg!
Whoa!
Wha!
Warum, sind Sie...!
Das ist dein Spiel, nicht wahr?
Nun, ich bin sicher nicht zurückgekommen!
Zur Ehre meines Rittertums!
Himmel, ich... meine liebe kleine Lin... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Ach, woher bist du gekommen?
Ich sage euch eine herrliche Nachricht.
Zuerst höre ich ein großes Geschrei.
Und, voila! Der Weg ist offen.
Geht einfach zu zeigen.
Gutes kommt denen, die da warten!
Hah hah hah!
Mn, mmm... Ach, so sehen Sie meine Not?
Ja, ich bin gegen eine Mauer gelaufen.
... oder, um genau zu sein, eine Kugel.
... Ich fürchte, ich bin ein wenig zu fleißig, diese Dinge zu überwinden.
Also, hier sitze ich, in einem ziemlichen Pickel.
Aber wer weiß?
Vielleicht werden wir eine weitere Entwicklung haben?
Hah hah hah!
Vielleicht könnte ich versuchen etwas zu rollen... Bah, keine Chance.
Mein Kopf drehte sich.
Mmm... Mmm... Hrmmmmm... Was kann man denn tun?
Ach, du wieder!
Lassen Sie mich raten.
Haben euch die Silberne Ritter abgestoßen?
Aww, schäme dich nicht.
"Das ist das Schicksal der Vorkämpfer wie du und ich.
Ich denke an etwas.
Wir können dies gemeinsam überwinden!
Das ist eine gute Lösung... Wir brauchen noch drei, nein, vielleicht fünf Leichname... Hmm... eine gute Lösung wirklich... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Was steht dir vor, Freund?
Warte!... Sie haben diese Monster besiegt?!
Fantastisch... ich bin selig geworden.
Dieser Ritter von Catarina lobt euch hiermit!
Nimm das als ein Zeichen meiner Dankbarkeit.
Seien Sie aber gewarnt, die Zöglichkeit bringt große Gefahren.
Das nächste Mal, gib mir die Möglichkeit, einen Plan zu machen.
Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Da bist du!
Was für ein Vergnügen!
Siehe mich an.
Gefangen wie eine Maus.
Aber verliert nicht über mich.
Ich bin sehr konzentriert, hier sitzend, so sehr still.
Etwas Gutes wird bald geschehen!
Hah hah hah!
Ich brauche einen Schlüssel, um auszusteigen.
Aber die Tastatur ist draußen... Hmm... ich bin recht in der Not...
Da bist du!
Segnet euch!
Sie scheinen mir zu helfen bei jeder Wende.
Dieser Ritter von Catarina äußert seine tiefste Dankbarkeit.
Nimm dies bitte als Zeichen meiner Wertschätzung.
Ich erwartete nicht, daß ihr da wäret.
Obwohl, vielleicht tat ich es!
Hah hah hah!
Ahh, Hallo, da.
Ich werde es hier langsam nehmen, zumindest jetzt.
Nach all dieser Zeit ist es nicht so unverträglich.
Ich habe es eigentlich sehr geliebt!
Hah hah hah!
Mmm... Mmm... Mmm... Mm!
Oh-hoh!
Vergebet mir.
Ich war in Gedanken eingetaucht.
Ich bin Siegmeyer von Catarina.
Ehrlich gesagt, ich bin gegen eine Wand gelaufen.
Vielleicht haben Sie jene Pilzaugen Eidechsen bemerkt?
Ich habe sie versucht, aber ihr Atem ist erschrecklich.
Und so bin ich hier, ich denke nur noch einmal daran!
Jedes Augenblick jetzt, und ich werde von einer Aufklärung getroffen werden!
Hah hah hah!
Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Vergebet mir.
Ich war in Gedanken eingetaucht.
Vielleicht haben Sie jene Pilzaugen Eidechsen bemerkt?
Ich habe sie versucht, aber ihr Atem ist erschrecklich.
Und so bin ich hier, ich denke nur noch einmal daran!
Jedes Augenblick jetzt, und ich werde von einer Aufklärung getroffen werden!
Hah hah hah!
Was ist mit euch?
Ideen?
Ahh, ich dachte nicht.
Das ist eine schwierige Sache, auch für mich... Hmm... eine ziemliche Lösung... Vielleicht sollte ich ihre Augen richten... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Was steht dir vor, Freund?
Wähle! ... hast du diese Eidechsen geschlagen?
Ahh, du hast nach den Augen gegangen!
Ich wußte es... ich bin selig.
Dieser Ritter von Catarina danke Ihnen herzlich.
Nimm dies bitte als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Seien Sie aber gewarnt, die Zöglichkeit bringt große Gefahren.
Das nächste Mal, gib mir die Möglichkeit, einen Plan zu machen.
Sng... sng... Zzzzzz... Sng... sng... Mm!
Oh-hoh!
Tut mir leid.
Ich war so in Gedanken eingetaucht, daß ich einfach weg flog.
Sie sehen, ich bin eigentlich ein bisschen in der Lage.
Ich habe es so weit geschafft, aber ich habe nicht genug Antitode-Moss für den Rückzug.
... durch mein Rittertum, daß ich mich schäme, zu fragen... Kannst du aber ein paar Mossscheiben verschwenden?
Fantastisch!
Danke, ihr seid ein Heiliger.
Dieser Ritter von Catarina äußert seine tiefste Dankbarkeit.
Das werde ich nicht vergessen.
Nimm dies bitte, ein Zeichen meiner Wertschätzung.
Nun, unsere Schicksale scheinen verzweigt, nicht wahr?
Vielleicht ist das auch des HERRN Gwyn Wille!
Hah hah hah!
Ja, ich sehe... keine Notwendigkeit zu sorgen!
Ich werde gut sein.
Ich kann es machen ohne den idiotischen Moss.
Denken Sie daran.
Habe ich mich jemals verzögert von einem kleinen Trübsal?
Hah hah hah!
Der Giftschlamm... es ist wie schnellsand dortin... Mmm... Mmm... Mm!
Oh-hoh!
Was steht dir vor, Freund?
Du hast vielleicht Moss gebracht?
Sng... sng... Zzzzzz... Sng... sng... Mm!
Oh-hoh!
Tut mir leid.
Ich war so in Gedanken eingetaucht, daß ich einfach weg flog.
Es muss die Wärme sein.
Nun, was steht dir vor?
Nein, sage mir das nicht.
Diese Monster machen dir das Leben schwer?
Ihr müsst euch nicht zu Schanden machen.
Wir sind in demselben Boot.
... Sie wissen, ich habe wirklich eine ziemliche Schuld zu Ihnen gezogen.
... Vielleicht ist die Zeit gekommen... Freund, ich habe eine Idee.
Eine gute, wirklich.
... ich will die bösen Feinde raschen lassen, und ihr könnt in der Verwirrung verschwinden.
Bitte, mein Freund, ich schulde euch viel mehr denn das.
Nach der Ehre der Ritter von Catarina lasset mich euch helfen.
Und nun gehe ich!
Sei nicht langsam!
Hrgrraaaaggh!
Aaaaaah!
Komm!
Hierher, ihr Feinde!
Verliert, böse Kreaturen!
Ich bin Siegmeyer von Katarina, und ihr sollt meinen Zorn empfinden.
... Oh, da bist du.
Wartet!... habt ihr diese schrecklichen Kreaturen geschlagen?
Hervorragend... Sie lassen sich nie verwöhnen.
Nun, wunderbar.
Dieser Ritter von Catarina dankt euch.
Nimm das als ein Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ich fühle mich, als würde ich euch immer danken... ich verflucht meine eigene Unfähigkeit.
Hng... hng... warum, du!
Hast du nicht getan?
Nun, du hast mich wieder errettet... Lieber Mensch, was kann ich sagen?
Ich habe euch versagt... Hrgph... Aggkt... Meine Liebe kleine Lin... Hng... hng... Aber, du!
Hast du nicht getan?
Nun, du hast mich wieder errettet... Gott sei Dank... ich bin erschöpft... ich denke, ich werde mich erholen.
Fürchte dich nicht, der Boden unter mir ist mein Kissen.
Ich werde mich bald wieder erholen...
Schön, euch hier zu treffen.
Du hast mir viel getan von oben.
Ich bin dankbar.
Du weißt, ich dachte... die Tore an der alten Festung... war das euer Tun?
Ja!
Ich wußte es!
Es schien eine unwahre Zufall.
Nun, bin ich glücklich!
Dieser Ritter von Catarina danke Ihnen herzlich.
Nimm dies bitte als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ist das so?
Hmm, egal.
Es sind fremde Dinge geschehen.
Manchmal muß man nur etwas Zeit geben.
Sie sind da.
Ich gehe bald hinunter.
Es ist nichts wert oben.
Keine Sorgen!
Adventieren ist mein Leben; ich bin bereit für das Schlimmste.
Hah hah hah!
Hallo, Freund.
Haltet euch noch auf?
Ich schulde euch viel.
Ich hoffte, daß ihr kommen würdet.
auf daß ich danke, daß ihr mich selig habt.
Von einem tapferen Ritter zum andern.
Nimm dies bitte als ein Zeichen meiner Dankbarkeit.
Das ist eine Erleichterung.
Nun habe ich keine Traurigkeit.
Ich werde ausgehen auf mein letztes Abenteuer...
Ich bereite mich auf mein letztes Abenteuer.
Wo immer ihr hingeht, so seid selig.
Ihr seid ein wahrer Held, selbstverständlich.
Hallo, Freund.
... Meine Tochter riskierte Leben und Leib, nur um mich zu finden... um ihre Mutter letzte Worte zu erbringen... Und das arme Mädchen ist nicht noch Unsterblich!
Schatz... Himmel, ich habe sie nie gefragt, das zu tun... Sie waren es, die mich errettet haben?
Warum, danke.
Ich bin Sieglinde von Catarina.
Ich weiß nicht, wie ich in den Kristall kam... es war nicht schrecklich dain, aber ich konnte mich kaum bewegen.
Ich muß einen Weg erwägen, euch zu vergelten.
Oh!
Hast du meinen Vater gesehen?
Ihr würdet ihm nicht fehlen. Ein Rüstungsanzug, gleich wie mein?
Danke Gott!
Ich wusste, er war hier irgendwo.
Nun, nun muß ich ihn finden.
Nochmals danke, wirklich.
So er nun halt bleibt und sich hüte von der Not,
Ja, ich sehe... Wenn ihr aber ihm begegnet, so sage ihm, daß Sieglinde auf ihrem Weg ist, und daß er gerecht bleiben sollte.
Und wiederum, ich danke euch freundlich.
Was ist das...
Was ist der Teufel?!
Ja, jetzt sehe ich.
Du bist einer der schlechten.
Dann ist nur eine Sache mit euch zu tun.
Oh, wie kann das sein...!
... liebes Vater... Sei sicher. Ich will euch töten so oft es nötig ist.
Hallo wiederum.
Wir führen uns beide recht gut, nicht wahr?
Aber ich habe meinen Vater noch nicht gefunden.
Hast du ihn gesehen?
Wahrlich!
Dann muß ich ausgehen.
Es tut mir leid, daß er euch Sorgen gemacht hat.
Hätte er einfach bleiben... Ja, ich sehe.
Nun, ich musste fragen.
Ich werde weiter suchen ein wenig länger.
Vielen Dank.
Hallo wiederum!
Ich habe meinen Vater endlich gefunden.
Ihre ganze Hilfe war uns unschätzbar... Vielen Dank.
Ich konnte endlich die letzten Worte meiner Mutter weitergeben.
Mein Vater?
Er ging in sein letztes Abenteuer.
Fürchte dich nicht, das ist seine Art.
Unsterblich oder nicht.
Eine Art beruhigend, wirklich.
Geht er in die Hölle, so muß ich ihn dochmals töten.
Mein Vater... jetzt ganz Hollow... ist unterworfen.
Er wird keine Furcht mehr machen.
Es ist endlich vorbei... ich komme wieder nach Catarina.
Sie halfen uns beide sehr.
Ich kann die Gnade kaum zurückgeben, aber bitte akzeptiere dies.
Es ist mir jetzt nichts.
Oh, Vater... lieber Vater... Sob... Oh?
Ihr seid doch noch Mensch, oder nicht?
Dann habe ich Glück.
Können Sie mir helfen?
Wie ihr sehen könnt, bin ich fest, ohne Zuflucht.
Ich bitte euch.
Mitleid mit diesem mächtigen Ritter!
Ihr könnt euch wohl vorstellen die Tiefe solcher Verzweiflung?
Bitte, ich habe Pflicht zu erfüllen, und ich will euch wohl tun.
Nun?
Ich bin gewiss, daß ihr euch standet, daß es euch genüge.
Warum!
Sie!
Nicht weglaufen!
Höre mich aus!
Ahh, du bist zurückgekommen.
Ich bitte von euch.
Hilf mir!
Danke, ja, aufrichtig.
Ich bin der Ritter Lautrec von Carim.
Ich schätze das wirklich, und ich garantiere eine Belohnung erst später.
Ja, es tut mir leid, daß eure Belohnung warten muß.
Ich bin gerade frei geworden.
Erlaubt mir eine Weile.
Ich bin frei.
Nun kann ich wieder an die Arbeit gehen... Keh heh heh... Was haben wir hier?
Keh, keh, keh.
Sind Sie davon sicher?
Sie lassen mir keine Wahl.
Ich war euch einst dankbar: Ist's unser Schicksal, so sei's!
Ihr verachtbare... Fluch... Wie konnte ich... Ahh, hallo da.
Ich habe euer Lohn.
Bitte akzeptieren Sie es.
Ich bin euch dankbar.
daß sie mich befreit haben... Keh heh heh... Nicht genug für euch?
Nun, laßt uns nicht eifern, jetzt... Keh heh heh... Durch die HERR... Ihr Angesicht... Durch die HERR... Ihre Stimme... Hmmm... Eure Menschlichkeit fällt wirklich.
Aber es gibt Methoden.
Die meisten Narren haben mehr Menschlichkeit, denn sie wissen, mit was zu tun.
Nun, wen stellst du dir vor, der es am besten nutzt, hm?
Nun, wo sind Sie gewesen?
Ich freue mich, daß ihr sicher seid.
Hmm, du wieder?
Was ist das?
Unsere Zukunft ist düster.
Laßt uns nicht zu freundlich sein, jetzt.
Hallo.
Ich denke an eine Umstellung der Lage... Ich habe eine eher drängende Angelegenheit, die ich oben ansehen werde.
Die Hüter hat mir gut gehorcht, aber... genug mit ihr... Keh heh heh... Ihr... Wie wagt ihr, umher zu treten!
Ich habe nichts zu sagen.
Seid weg von meinem Angesicht!
Hallo... ich denke, wir haben uns nicht getroffen.
Ich bin der Ritter Lautrec von Carim.
Wir sind beide Unsterblich.
Vielleicht können wir uns gegenseitig helfen.
Keh heh heh heh... Hmm, was ist das für ein Geschäft?
Hat ihr keine, so bleibe still.
Ahh, ihr seid so geschäftig.
Wollen Sie für einen nützlichen Tipp bezahlen?
Eine kluge Wahl, wahrlich.
Die Jungfrau Thorolund und ihre Anhänger kamen vor kurzem in dieses Land, aber sie war tief unter den Katakomben verborgen.
Ihre Anhänger flohen oder wurden zu Hohlen... und ließen die Jungfrau Thorolund allein.
Nicht ein schlechter Tipp, hm?
Ein nübeler Geistlicher wäre voll der Menschlichkeit...
Nun, passen Sie sich an.
Nur versuchen, zu helfen.
Hmm?
Den Tipp, den ich dir gegeben habe?
Ahh, das habe ich gehört von einem fliehenden alten Mann.
Der arme Bastard!
Alle seine Kleider und Schmuckstücke helfen ihm jetzt nicht!
Kwah hah hah hah!
Warum, du... wie weit willst du kommen?!
... bitte, lass mich allein... Was habe ich euch getan?
... bittet, ich bitte euch... Tsk!
Du laß mich nicht sein?
Dann habe ich keine Wahl!
Ihr werdet das bedauern!
Wie wagst du dich zu beleidigen Lautrec, den Umarmten!
Die Göttin sei gnädig über euch.
Nun!
Sie wieder?
Nun, seht euch an.
Ich dachte, du wärest weiser, aber ich dachte falsch!
Das ist eine schreckliche Mitleid.
wie eine Mosche, die gegen die Flamme flieht.
Ihr Freunde?
Nein?
Sind Sie nicht einverstanden?
Also, hier geht's noch einmal!
Oh, siehe, ein anderes!
Wie oft werden diese Lämmer rasch schlachten?
Nun, laßt uns mit ihm fertig werden.
Hast du gehört von den Treuhandlichen Patches?
Wenn mich jemand auf dem falschen Wege zerrissen hat, ugh!
Wird er noch einmal umherkommen, so will ich ihn verbergen.
Ich habe alles von euch gehört.
Ich bin Shiva des Morgenlandes, der Hauptmann des Heeres.
Laßt uns euch jetzt die Stammesregeln lehren, denn es ist keine Zeit, mitten im Streit zu reden.
Es ist aber wenig in Form von Regeln, hörst du?
Kämpfe und jage, wie du willst.
Wer schnellst ist, der bekommt das Raub.
Das ist der Weg, wie wir das tun.
Nur vergessen Sie nicht, was Alvina gesagt hat.
Die Betrüger haben keine zweite Chance, aus irgendeinem Grund.
Das ist nun alles.
Fürchte dich nicht, es ist eine gute alte Zeit, nicht wahr?
Schön, euch bei uns zu haben.
Gute Jagd für euch.
Ach, habt ihr das gemerkt?
Scharfe Augen!
Er ist einer des Clans.
Vom Osten, wie ich selbst.
Immer schwebt in den Schatten, aber er ist ein harter.
Sie werden sehen, was ich meine.
Hah hah hah!
Fürchte dich nicht, jetzt.
Sie werden bald genug eingerufen.
Mit Geduld schießen die besten Schläge.
Hrg!
Mnph!
Warum, du Schmutzige...!
Haben Sie es verloren?
Sie wenden sich an uns von Anfang an?
Du hast Lust, uns anzuwenden!
Schaut an mein Schwert, denn es ist das letzte, was ihr sehen werdet!
Hiyaah!
Haaa!
Hiia!
Du Narr... du wirst nicht weit genug laufen können... du kranken Hollow... komm nie wieder um!
Hallo wieder.
Es ist fremd, sich von dem Stamm und dem Wald zu trennen.
Aber während du hier bist, was ist mit der Ausrüstung?
Ich liebe diese Dinge zu sammeln, aber ich kann nur so viele behalten.
Und, du weißt, du bist ein Freund.
Ich werde sie billig verkaufen.
Wir treffen uns wieder.
Ich habe die Ausrüstung, wenn Sie die Not haben.
Nun, da bist du wieder.
Ich habe meine besten Ausschnitte aus meiner letzten Ansage geschnitten.
Schaut mal, willst du?
Ich sehe, daß ihr ein scharfes Auge habt für Schmuck.
Gefällt mir gut.
Ich werde dich sehen.
Also gut.
Ich sehe dich im Wald.
Also gut.
Ich werde dich sehen.
Hast du von Chaos Blade gehört?
Das legendäre Schwert des alten Unsterblichen Meisters Makoto, dessen Klinge ein schwirrendes Wirbel.
Ich habe gehört, es wäre irgendwo hier umher, aber ich kann es nicht finden.
... das ist alles, was ich je wünschte... ich würde alles tun, es zu haben... Warum, schaue dich an!
Warte nur, willst du!
Dein Schwert!
Ist es nicht... das Chaos-Klinge...?
Ich suche sie schon lange!
... ich bitte von euch und verspreche euch zu erlösen. Wollt ihr mir das Schwert geben?
Ausgezeichnet!
Vielen Dank!
Wie versprochen, das ist für euch.
Mache es, nimm es.
Ahh, herrlich, das Chaos-Klinge... Schaue in den Whirlwind... Wunderbar... Einfach wunderbar... Oh mein, oh mein... Aber der wahre Wert des Schwerts... Hmm... kann man nicht erkennen ohne eine gute Tötung... Ja, ganz gut, ich kann euch nicht schulden.
Das Messer ist doch dein.
... also will ich das Ehre tun... und euch dafür erwürgen... Fahret nicht davon!
Sei noch, du Ratze!
Taste mein Blatt, schmecke es, du Teufel!
Hee hee!
Hee, hee, hee!
Das ist's, was du erhältst, wenn du mich überschreichest.
Schaut an mein Schwert, denn es ist das letzte, was ihr sehen werdet!
Rot... die Farbe des Blutes... Ja, ja... bei den Teufeln... du wirst nicht weit genug laufen können... was für ein wunderbares Muster... wie ein Schneiden durch Butter... Ja, ja, ja, ja!
Eure Ambitionen versiegeln euer Schicksal.
Aber wer hätte gedacht, ich wäre der Verräter?
Manchmal weißt du das nie, oder... Keh heh heh heh!
Guter Tag!
Sie scheinen vernünftig zu sein!
Was machst du in den Katakomben?
Bist du ein Geistlicher oder irgend etwas?
Ja, ich habe mir dasselbe vorgestellt.
Viel Glück bei euren Pilgern oder Missionen oder was ihr tut.
Diese Stätte ist furchtbar.
Beobachte deinen Schritt, nicht wahr?
Heh heh heh... nicht?
Das ist seltsam.
Ohhh, ich weiß, was das ist.
Du kommst nach den Schmuckstücken, nicht wahr?
Nun, was es auch sei, dieser Ort ist treu.
Beobachte deinen Schritt.
Heh heh heh... Ja?
Was ist das jetzt?
Das ist genug mit dem Schirmchatten.
An einem Ort wie diesem müssen wir auf unseren Zehen bleiben.
Ach, oh!
Nun, wie geht es dir denn?
Ich habe mich verloren, ja... aber wenn ich hier kam, tat ich keine Hebel an, nein, nicht mich!
Sehr eigenartig, nicht wahr?
Wartet, ist euch etwas passiert?
Schaue mich nicht so an.
Ich bin Trusty Patches, der Ein-und-Ein!
Hier ist alles gut mit uns, nicht wahr?
Aww, komm, nimm es!
Heh heh.
Wir werden wunderbare Freunde sein.
Heh heh heh... ist das wirklich so wichtig?
Komm, jetzt.
Was genau, meinen Sie, habe ich getan?
Du hast keinen Sinn, mein Freund.
Heh heh heh... Ah, oh!
Wie seid ihr denn?
... ich fiel und fließ die Hebel, siehst du... es hat dir keine Probleme gemacht, durch Zufall?
Bist du sicher?!
Nun, das ist eine gute Schande.
Oh, ich bin wirklich traurig, wirklich!
Aber warte jetzt, du bist nicht wirklich gefallen, dann?
Nun, warum hast du mir das nicht früher gesagt?
Alles gut, das gut endet!
Jeder macht Fehler.
Ich bin nicht über alles, ich schwöre!
Ich bin Trusty Patches, der Ein-und-Ein!
Ich weiß das!
Das sollte es ausgleichen.
Wir sind auf der gleichen Seite!
Unsterbliche Vertriebene!
Fantastisch, nicht wahr?
Heh heh heh... o, wirklich?
Ja, ich sehe... Ja, dann ist alles gut, nicht wahr?
Ich bin Trusty Patches, der Ein-und-Ein!
Du und ich, nur ein paar Unsterbliche, richtig, mein Freund?
Du und ich, nur ein paar Unsterbliche, meine Liebe, nicht wahr?
Heh, heh, heh, oh, wollt ihr nun von ihm kommen!
Du bist gut und gut, was ist denn der Unterschied?
Niemand mag einen schreienden Baby, weißt du?
Heh heh heh... Oww!
Was für ein Teufel!
Bitte, nicht!
Ja, ja, wenn das der Weg ist!
Du kleine Narre!
Du unmögliche kleine Wench!
Nun, ich habe euch genug gehabt!
Nimm deine höhere Sache und schmecke sie, du schreckliche Narre!
Du schlechte Nicht-für-nichts-Mutter!
Wehl in deinem Schnabel!
Du schmutzige Weich!
Du wirst bekommen, was du verdient hast!
Fluchen... ich bin fertig... was habe ich denn getan... Phew... die Gerechten schlagen noch einmal...
Hey, verschulde mich nicht, mein liebes Alter.
Was?!
Oww!
Oei!
Haltet das ein Ende!
Halte das!
Fluch, was ist mit euch?
Nun, wenn das ist, was es sein muß!
Warum ihr... Fluch!
Wie war das... was habe ich getan?
Was... tat ich... tat ich?!
Was ist euch geschehen?
Fluch, ihr habt mir keine Wahl übriggelassen... Guter Tag!
Sie scheinen vernünftig zu sein!
Was machst du in den Katakomben?
Bist du ein Geistlicher oder irgend etwas?
Ja, ich vermutete dasselbe.
Hier ist ein Tipp.
Es ist ein Schatzstück direkt in das Loch.
Ich fand es zuerst, aber... ja, du bist der Geistlicher, nicht wahr?
Ich schulde euch das alles, er, das Gebet und was nicht... Ich werde euch die erste Wahl geben.
Nun, geht's weiter, schaue mal.
Es wird dich blind schimmern.
Heh heh heh... nicht?
Wahrlich?
Dann hätte ich keine Qual daran, euch zu sagen: es ist ein feiner Schatz in jenem Loch.
Ich fand es zuerst, aber... Nun, wir sind jetzt Freunde, so will ich es mit euch teilen!
In jedem Fall, schau, es wird dich blind schimmern!
Heh heh heh... was, ihr wieder?
Nun, nun!
Wo bist du gewesen?
Eine Nachricht, hm?
Oh, du bist gekommen zu der perfekten Zeit.
Es ist ein feiner Schatz in der Grube.
Ich fand es zuerst, aber... ja, du bist der Geistlicher, nicht wahr?
Ich schulde euch das alles... das Gebet und was nicht... siehe, ich gebe euch die erste Wahl.
Nun, geht's weiter, schaue mal.
Es wird dich blind schimmern.
Heh heh heh... was, ihr wieder?
Nun, nun!
Du warst ein Fremder gewesen.
Ah, gut zu sehen, dass dir's gut geht, mein Freund.
Du warst ein Fremder gewesen.
Ah, es ist gut zu sehen, daß dir's gut geht, meine Liebe.
O ja, du kamst zu der perfekten Zeit.
Es ist ein feiner Schatz in der Grube.
Ich habe es zuerst gefunden, aber... nun sind wir Freunde. Ich werde es mit euch teilen!
In jedem Fall, schau, es wird dich blind schimmern!
Heh heh heh... da ist das Loch.
Sehen Sie sich genauer an.
Was ist dein Problem?
Mache einen Blick in das Loch und schaue den Schatz aus!
Heh heh, du hast bekommen, was du verdient hast!
Ihr verdammten Priester, ihr seid schlimmer denn Mäuse!
Sie müssen geladen werden!
Ich werde dein Leichnam sauber ausziehen!
Nyah hah hah!
Heh heh, das tue ich, mein Freund.
Die Schmuckstücke will ich von eurem Leichnam nehmen; das ist der wahre Schatz!
Nyah hah hah!
... Oh, du, ich... Nun, laßt uns einfach ruhig sein.
Redet von Dingen... ich habe euch falsch getan.
Aber ich meinte das nicht.
Diese Versuchungen können mich überwinden... Weißt du, was ich meine?
Oder nicht?
Bitte vergebe mir.
Du und ich, wir sind lustige Unsterbliche, nicht wahr?
Oh, genial!
Eine zweite Chance!
Wunderbar!
Ich hatte das Gefühl, ihr würdet es verstehen, ich habe es getan.
Aber wäre ich in eurer Stätte...
Wer weiß, was ich hätte getan?
Aber jetzt... sind wir wieder Freunde, nicht wahr?
Heh, heh, heh, oh, um des Himmels willen, laßt uns nicht streiten, nicht wahr?
Du bist noch lebendig, ich habe gesagt, es sei mir leid!
Warte, ich weiß das!
Hier, nimm das.
Das beweist etwas, nicht wahr?
Wir sind beide Unsterbliche, was könnte besser sein?
Heh-heh-heh... Blimey, wie hast du... Du hättest nicht überleben können... Nun, egal.
Ich werde dies ein für allemal beruhigen.
Du schlechter, selbstgerechter Geistlicher!
Ich habe euch falsch getan.
Aber ich meinte das nicht.
Diese Versuchungen können mich überwinden... Weißt du, was ich meine?
Oder nicht?
Bitte, vergebe mir.
Oh, wir treffen uns wieder.
Wie viele von euch sind da?
Sie sind gekommen zu der perfekten Zeit.
Ich bin fertig mit dem Raub.
Ich bin nun ein demütiger Kaufmann!
und wunderbare Schätze, habe ich!
Zu einem speziellen Preis für Sie.
Sie sind da, schau sie doch mal gut an.
Oh Entspanne dich, mein Freund, keine lustige Sache mehr von mir!
Oh, du wieder.
Fanzige das.
Sie sind gekommen zu der perfekten Zeit.
Einige neue Edelsteine sind gekommen.
Ich habe sie speziell bewahrt, nur für euch, liebe Brüder.
Ich habe sie besonders für dich gesorgt, meine Liebe.
Oh, da bist du wieder.
Willkommen in Trove of Treasures von Trusty Patches.
Wir schneiden die Preise, nicht die Gliedmaße!
Was, nichts lockt dich?
Nun, du musst einen schlechten Geschmack haben.
Komm auf, du kannst das besser machen.
Niemand mag einen Schildkröten, hörst du mich?
Ja?
Gute Sache, nicht wahr?
Vergiss nicht, wer es für dich bekam!
Heh heh heh... wie ist das?
Schöne Sachen, nicht wahr?
Vergessen Sie nicht, mir danken.
Oi, hast du Lautrec, den Umarmten, getroffen?
Glaube mir an diesen, bruv... er ist völlig verrückt.
Glaube mir an diesen, meine Liebe... er ist völlig verrückt.
Er würde nicht zweimal darüber nachdenken, jemanden abzuschneiden.
So achtet auf ihn, vor allem, wenn man die Menschlichkeit zu ersparen hat.
Oi, habt ihr Petrus getroffen, den sich selbst verkündigten Klerus?
Glaube mir, Bruv, der Mann ist Scheiße.
Glaube mir an diesen, meine Liebe... Der Mensch ist Scheiße.
Laßt euch nicht betrügen von seinen Worten, daß er Gutes tut.
Sie sind alle gleich, die verdortenen Kleriker.
Hier, habt ihr den Sonnenbaden Solaire getroffen?
Glaube mir an diesen, bruv, er ist ein totaler Idiot.
Glaube mir an diesen, meine Liebe... er ist ein totaler Idiot.
Aber er ist ein schrecklich starker Idiot.
Neue dein Haupt und halte ihn an deiner Seite!
Nyah hah hah!
Hier, habt ihr jenes backwoods Shiva getroffen?
Glaube mir an das, bruv... Der Mensch ist eine Schande.
Glaube mir an diesen, meine Liebe... Der Mensch ist eine Not.
Ich kann es in seinen Augen sehen.
Ich kann einfach.
Hmph, Kein Zweifel daran.
Beobachte ihn.
Hmgg... Hmgg... Ahh, Hallo.
Bist du der, der den Aufwachen anzündete?
Ich bin die Urschlange, der Königseher Frampt, der Freund des großen Herrn Gwyn.
Auserwählt, der Unsterblich ist, der den Aufwachen aufgezungen hat.
Ich will eures Schicksals klar machen, und der Grund, warum euer Kind erschienen ist.
sucht ihr solches Erleuchtung?
Sehr gut.
Dann freue ich mich, zu teilen.
Auserwählt Unsterblich.
Ihr Schicksal... ist, dem großen Lord Gwyn nachzufolgen.
auf daß ihr das Feuer knüpft und die Finsternis verwerft und den Fluch der Unsterblichen nicht beseitigt.
Darum mußt ihr Anor Londo besuchen und die Leib des HERRN erwerben.
Nun, daß ihr bereit seid, will ich die Feste von Sen öffnen, die zu Anor-Londo führt.
Hraaaoogggh!
Hraaaoogggh!
Der schwere Weg der Ehre ist offen.
Geht heraus und nehmt euer Unsterbliches.
Durch die HERR... seid ihr sicher?
Nun, vielleicht habe ich mich geirrt.
Es kann nur ein Erwählter Unsterblich sein.
Ich will meine Suche fortsetzen... Sie sind frei von der Pflicht.
Aber dann wiederum riefst du den Aufwachen.
Ich werde hier eine Weile bleiben.
Redet mit mir, ob ihr euch ändern wollt.
Ahh, ein anderes Ding.
Ihr werdet die Menschheit verlangen, daß ihr seid, solange ihr Unsterblich seid.
Das kann ich euch geben, aber nur um Seelen willen.
Ich freue mich, euch gut zu sehen.
Ist es etwas dringendes?
Hmgg... Hmgg... Hm?
Nein, ich bin gut, ich bin gut.
Gut und wach!
Treue mich nicht wie eine alte, verdorrende Schlange.
Was bringt dich hierher?
Durch die HERR werdet ihr auch ein Hohl sein.
Das wird nicht funktionieren.
Eure Menschlichkeit verlangt Nachfüllung.
Was bringt dich hierher?
Habt ihr euch verwandelt über euer Schicksal als Unsterblicher?
Wer das Reich der Herren sucht, der muß die Festung Sen wehren, ein tödliches Haus der Fallen.
Viele sind vor euch hingegangen, und niemand ist wiedergekommen.
Das Schicksal hat euch erwählt, aber gehe mit Vorsicht vor!
Abschied.
Auserwählt Unsterblich.
Ich bleibe hier und warte auf dich.
Himmel!
Sie haben es getan!
Sie haben die Leibfrau wiedererlangt!
Nach tausend Jahren!
Es bist du, es ist wirklich du!
Hraaaoogggh!
Hraaaoogggh!
... vergebe mir.
Ich sollte mich wirklich versöhnen.
Laßt uns nun das Gefäß auf den Weg nehmen.
Ich nehme an, daß ihr bereit seid.
Jetzt, sei still!
Dies ist die Firelink-Kammer, für den Nachfolger Lord Gwyns.
Laß nun die Priesterschwester auf den Altar.
Was ist das?
Laß die Magd auf den Altar.
Kein Grund für eine Pause an dieser Stelle.
Sehr gut.
Als Königseher will ich euch nun weisen, des HERRN Nachfolger, in eurer nächsten Aufgabe.
So ihr eures Schicksals erlangt, füllt das Gefäß mit mächtigen Seelen, gleichmäßig der großen Seele Gwyns.
Wenige besitzen solche glänzende Seelen.
Gravelord Nito, die Witz von Izalith, die vier Könige von New Londo, die Gwyns Seele geerbt haben... und der frühere Vertrauter Gwyns, Seath the Scaleless.
Alle ihre Seelen sind gefordert, die Fürstin zu sattieren.
... Sind Sie bereit?
Dann werden wir wiederkommen.
Bleibe still für einen Augenblick!
Die Wesen, die solche Seelen besitzen, haben ihre Güte überlebt oder haben den Weg des Gottlosen erwählt.
Wie die Urschlangen bitte ich euch, daß ihr sie schlagen und ihre Seelen fordern.
Es sei keine Schuld, es sei kein Streit.
Sehr gut.
Dann bleibe einen Augenblick still!
Sind Sie bereit?
Dann werden wir wiederkommen.
Bleiben Sie still!
Ahh... ohh!
Die Magd ist satt... Herrlich... Du bist der gerechte Nachfolger Gwyns, des neuen, großen Herrn.
Und ich bin nicht mehr der König sucht... Dein Bekanntwerden ist eine Ehre.
Ich muß gestehen, daß ich euch Menschen lieb habe.
Möget ihr Glück geniessen, und möget die Zeit des Feuers ewiglich sein.
Hrg!
Agh!
Oop!
Ein Ende.
Das ist genug.
Ungläubig.
Du Narr... Du konntest nicht der Auserwählte sein.
Das ist genug... Ich werde schläfen, bis ich wieder aufwache... Grüße, unsterblicher Krieger!
Ich bin die Urschlange Darkstalker Kaathe.
Ich kann dich leiten und die Wahrheit erleuchten.
Unsterblicher Krieger, Sieger der vier Könige; ist das nicht euer Wunsch?
daß man erkenne die Wahrheit der Menschen und des Unsterblichen? Eine kluge Wahl, der Unsterbliche, der Krieger.
Ihr müsset beweisen, daß die Wahrheit euch werde.
Siehe Anor Londo.
und behaupte Gwyns Erbteil, die Hündin.
Ich will die Feste von Sen öffnen, die zu Anor Londo führt.
Hraaaoogggh!
Hraaaoogggh!
Gehe nun, du unverstorbener Krieger!
Zeige der Welt, daß die Wahrheit euch werde.
... sehr gut.
Krieger wie du bist wenig.
Ich werde geduldig sein.
Aber ich kann nicht ewig warten... Ahh... Wenn ihr es wollt, werde ich die Kunst des Lebendlassens geben, die legendäre Macht des Dunklen Herrn.
Er kann eure Menschlichkeit bewahren, solange ihr unsterblich seid, und die Ketten, die auf eure Brüder gelegt sind, verwerfen.
Was ist das?
Ich bin euer Hüter.
Gehe weiter, zeige deinen Wunsch.
Was ist das?
Vielleicht habt ihr eure Meinung geändert?
Abschied.
Hmm... Sie sind erstaunlich.
Die Wahrheit werde ich teilen, ohne Gefühl.
Nach der Ankunft des Feuers fanden die alten Herren die drei Seelen.
Aber euer Nachkommen fand eine vierte, einzigartige Seele.
Die dunkle Seele.
Ihr Vorfahren hat die dunkle Seele befohlen und hat gewartet, daß das Feuer untergeht.
Und bald ward die Flammen verfinstert, und blieb nur Dunkel.
Also ward begonnen das Zeitalter der Menschen, das Zeitalter der Finsternis.
Aber Lord Gwyn erschütterte sich vor der Finsternis.
In seiner Zeit des Feuers und in der schrecklichen Furcht vor den Menschen und dem Dunklen Herrn, der unter ihnen eines Tages geboren werden wollte, widerstand Lord Gwyn dem Verlauf der Natur.
indem er sich opferte, das Feuer zu verbinden, und befahl seinen Kindern, die Menschen zu hüten, verdrehte Gwyn eure Vergangenheit, daß er die Geburt des Dunklen Herrn verweigerte.
Ich bin die Urschlange.
Ich suche, zu rechtfertigen die Unrecht der Vergangenheit, zu entdecken unser wahrhaftiges HERR.
Aber die andere Schlange, Frampt, verlor ihren Sinn und liebte den HERRN Gwyn.
Unsterblicher Krieger, wir stehen an der Kreuzung.
Nur ich weiß die Wahrheit über euer Schicksal.
Ihr müsst den verblasenen Herrn Gwyn vertilgen, der das Feuer gefangen hat und die Natur widerstand, und werdet der vierte Herr, auf daß ihr in eine Finsterniszeit treten möget!
Sehr gut!
Nun will ich euch führen in Gwyns Gefängnis.
Sei still.
Vertraue mir dein Fleisch.
Dies ist Gwyns Gefängnis.
Laß nun die Fürstin auf den Altar.
Was ist das?
Laß die Magd auf den Altar.
Sehr gut.
Wenn das Gefäß voll Seelen ist, wird sich das Tor auf Gwyn öffnen.
sucht den Friedhofherrn Nito, die Witz von Izalith, und den Treißherrn Seath, den Schwertlosen.
Fülle dieses Gefäß mit ihren Seelen.
Dann wird sich das Tor öffnen... auf daß ihr Gwyn tötet.
... Sind Sie bereit?
So laßt uns nun wieder in die Finsternis kommen.
Vertraue mir dein Fleisch.
Unsinn!
Sind Sie verrückt!
Das ist bedauerlich!
Sie würden lieber Sklaven sein?
Ist die Wahrheit nichts für euch?
Das ist inakzeptabel!
Unmöglich!
Undenkbar!
... Oh, genug mit dir.
Abschied, vergebener, unverständiger Narr!
Ich werde wieder in die Finsternis gehen und warten auf den wahrhaftigen Menschen HERRN.
Sehr gut.
Sei still.
Vertraue mir dein Fleisch.
Sind Sie bereit?
So laßt uns nun wieder in die Finsternis kommen.
Vertraue mir dein Fleisch.
Herrlich.
Ihr seid meinen Lehren treu nachgegangen.
Du bist der wahre Herr der Menschen, der dunkle Herr.
Gehe nun hinaus und lösche uns von dem unverschuldeten Gwyn.
Ich, Kaathe, werde euch hier warten.
Wenn ihr aber wiederkehrt, so werde ich euch dienen in der bevorstehenden Finsterniszeit.
Ich will euch dienen im nahen Zeitalter der Finsternis.
(Ein Psalm Davids, vorzusingen.) Mein HERR, segne deine sichere Wiederkunft!
Kathe und Frampt sollen deiner Hoheit dienen.
Wir sind hier, deiner Hoheit zu dienen.
Laß die wahre Finsternis auf die Welt geworfen werden. Unser Herr ist wiedergekehrt... Unsterblicher Krieger, jetzt zu reden ist zu früh.
Es fängt an mit eurem Erziehen der Hündin.
Sie haben mir versagt, ein jeglicher von ihnen.
Sie waren mächtig, aber sahen die Wahrheit nicht.
... Ich bin sicher, daß ihr anders erweisen werdet.
Hmg!
Hrg!
Agh!
Oop!
Halte!
Das ist genug!
Narr!
Narr... du könntest nicht der Dunkle Herr sein. Das ist genug. Abschied mit euch!
Ich werde wieder in die Finsternis gehen und warten auf den wahrhaftigen Menschen HERRN.
Wer bist du?
Einer unter uns, du bist nicht.
Wenn du in diese Welt fälschlich bist, so springe von der Planke hinab und steig heim!
Wenn du mich suchst, so wird dein Verlangen nicht vergelten.
Du mußt wiederkehren, wohin du gekommen bist.
Das Land ist friedlich, und seine Einwohner sind freundlich; aber du bist nicht ein Teil.
Ich bitte dich, daß du von der Decke springst und steigst heim.
Ich erwartete von dir dasselbe.
Warum hast du vor deinem Tod gehürzt?
Ach... aber warum... was sucht du?
Warum kannst du uns nicht sein lassen?
Hast du nicht gesehen, warum die Ariamis diese Welt geschaffen haben?
Grüße.
Ich bin Oswald von Carim, der Vergelter.
Du bist ein Freund.
Für dich, ein herzlicher Willkommen.
Willst du, daß du deine Menschlichkeit bewahrst, so bekenne deine Missetaten zu mir.
Es sei's, daß ich vergeben oder Buße tun soll; denn alle Sünde ist mein Ereignis.
Du scheinst dem Glauben mangeln, aber die Götter sind herrlich.
Willst du, daß du deine Menschlichkeit bewahrst, so bekenne deine Missetaten zu mir.
Es sei's, daß ich vergeben oder Buße tun soll; denn alle Sünde ist mein Ereignis.
Grüße und willkommen zurück.
Ich freue mich, daß du deine Menschlichkeit bewahrst.
Grüße und Freude, dich wieder zu sehen.
Brauchst du meine Hilfe?
Sei nicht schändlich.
Grüße.
Nur zu der Zeit, bist du nicht?
Du bist jetzt sicher.
Sage mir bald, was du bekennst, und erneuere deine Menschlichkeit.
Grüße.
Nun, ich erwartete nicht, daß ich dich Hollow finden würde.
Aber fürchte dich nicht; ich will dich befreien von deiner gewaltigen Gestalt.
Wenn du der Menschheit dürst, so wirst du willkommen sein.
Ich habe immer ein Ohr für die Offenbarung.
Heh, heh, heh, heh, wenn du ein Verbrechen begehen wirst, so bringe dich wieder hierher.
Es ist kein Übel, das ich nicht ablegen kann!
Keh heh heh heh... auf die Anklage?
Wie herrlich von euch!
Heh heh heh... Du bist jederzeit willkommen.
Es ist nur ein Mensch, eine Sünde zu tun... Heh heh heh...
Hrgt!
Arg!
Oog!
Bei den Herren!
Du hast dich offenbart.
Und du läßt mir keine Wahl.
Ich werde dein nächstes Bekenntnis annehmen, im Jenseits!
Das wirst du bereuen... Fürchte dich vor deinen unvergänglichen Unrechten... Du hast viel Unglück erlitten.
Du warst schwach im Geist, zerbrochen durch das Gewicht deiner Sünde.
Grüße.
Ich bin Oswald von Carim, der Gnädige.
Du bist ein Freund.
Für dich, ein herzlicher Willkommen.
Kommst du, daß du es bekennst?
Oder zu beschuldigen?
Denn wahrlich, alle Sünde ist mein Reich.
Du scheinst dem Glauben mangeln, und die Götter sind großherzig.
Kommst du, daß du es bekennst?
Oder zu beschuldigen?
Denn wahrlich, alle Sünde ist mein Reich.
Gutherzog, du bist willkommen.
Lob ist deine Hingabe zur Sünde.
Du kennst Petrus von Thorolund?
Ich wecke, daß ihr zwei habt wohl viel miteinander gefunden.
Denn er ist nicht zu tief in der Sünde... Heh, heh, heh... Du bist nicht neu.
Es ist gut, daß du mich gefunden hast.
Aber kommst du nicht zum Grabe des Herrn Artorias?
Mein Rat ist wahr, vergess dies!
Die Legende von Artorias ist keine Kunst, sondern eine Macherei.
... die Finsternis verwirren?
"Das ist nur ein Märchen.
Halte deine Ehre, gehe nicht dahin und klopfe umsonst, sage ich!
Wahrlich, du bist ein Fremdling!
Dennoch fühle ich mich etwas für dich.
Ich bin Alvina vom Wald der dunklen Wurzeln.
Ich befehle einen Haufen Jägern, die die Abtrünnigen aus den Wäldern suchen.
Was sagst du?
Willst du nicht uns beitreten?
Oh ja, ich glaube, wir würden dir gut gefallen.
Ich bin sehr froh!
Und nun bist du einer von uns!
Laßt uns einen Bund richten.
Und hier, nimmt diesen Ring.
Wenn du diesen Ring trägst, so läßt er dich anrufen.
Wenn meine Sinne die Eindringlinge zeigen, so will ich dich anrufen.
Führe sie ab, Herr, ich bitte nur das.
Ich will andere rufen, die nach ihrer Ehre unermüdlich mit dir arbeiten.
Du wirst große Belohnung empfangen, und was ihr plündern werdet, das wird dein.
Ein wahres Abkommen, nicht wahr?
Aber du mußt der goldenen Ordnung gehorchen... Der Clan ist dein eigenes Geschlecht.
Treue zu deinen Nächsten ewiglich.
Darfst nicht in irgendeinem Versuch, doppelt zu kreuzen.
Kein Zweifel, solche Unglück, werden wir nie gedulden.
Ach, du kommst.
Wie geht es euch?
Meine Hoffnung auf dich ist groß.
Zerstreue nicht solche Hoffnung mit ungerechter Disproportion.
Ach ja, hier ist dein Lohn.
Es ist dir, nimm es!
Versuche nicht, dich zu zeigen wie ein Hohl!
Oh, du bist da!
Shiva hat von dir geredet.
Ich mag, was ich höre!
Ich habe gehört von dir murren.
Ich mag, was ich höre!
Ich fühle mich an dir als an einem besonderen!
in dem Augenblick, da meine Augen zuerst auf dich gerichtet waren.
Hier ist eine kostbare Belohnung.
Es ist dir, nimm es.
Laß dich deine Geschicklichkeit viel mehr verdienen!
Oh, ich sehe.
"Das ist wirklich schade.
Aber das ist allein deine unverständige Wahl.
Ich kann's dir nicht gebieten.
Wenn deine Seele umkehren würde, so rede doch noch einmal mit mir.
Oh, du bist hier.
Sage mir noch einmal, daß du nicht gedacht hast und willst uns beitreten?
Hmm, ich sehe das.
Das ist ein höchstheidnisches und grobes Ergebnis.
Dann ist nichts mehr zu sagen über diese müde Berechnung.
Sei weg von hier.
Unheilvolles Käfig.
Dee hee hee, dee hee hee!
Was für eine Narre haben wir, was für eine Narre haben wir!
Ach, das bist du... deine Verwandten werden von dir verraten.
Das ist die schlimmste Sache.
Es wird keine Ruhe deine verrottete Seele erleichtern, solange ein Clanmann lebt... Du wirst ewiglich gefoltert werden durch unser Haul... Hellig, böse, du hast uns, dein eigenes Volk, sehr misshandelt... Für dich wird keine Barmherzigkeit gezeigt werden.
Wahrscheinlich... hast du Shiva getroffen?
Ein Knabe kommt aus dem fernen Morgenland, der stark ist; jetzt ist er unser Stammführer.
... und doch... Ich fühle immer noch, daß der Knabe etwas verbirgt.
Das bin ich sicher.
Kleine Furcht, daß er uns schlecht benutze... Doch wir müssen wach bleiben.
Und der Mann, der an Shiva klebt wie ein Schatten, den wirst du mit derselben Vorsicht behandeln.
... du, du. Gib mir, warm.
Gib mir, weich.
Du! Du! Gib mir!
Warm! Gib mir!
Weich! Nein, nicht.
Das, nein.
Das ist nicht warm.
Das ist nicht weich.
Nein, nicht.
Das nicht.
Das ist genug, genug.
... Mmn... ahh... Aah... mmn... Hmm... mm... Das fällt dir vielleicht etwas eigenartig auf, aber... Vor langer Zeit, in meiner Heimat Oolacile, war ich von einer Kreatur aus der Finsternis besetzt.
Ich hätte wohl umgebracht, wäre es nicht für den großen Ritter Artorias.
Wahrlich, ich sah wenig von dem, was geschah; denn meine Sinne flohen schon.
Aber trotzdem war etwas an Artorias... eine gewisse Ausgewogenheit des Humors... Das passt ganz perfekt zu eurem Ansehen.
Himmel, könnte es sein, dass...
Das war Oolacile vor vielen Jahrhunderten.
Bitte entschuldige mich für meine fantasiösen Gedanken.
Entschuldige mich für solche irrtümliche Äußerungen.
Nur, es war so sehr seltsam... Du und Artorias.
Ich schulde mein Leben einem jeglichen unter euch.
Und beide scheinen eine gewisse Resonanz zu teilen... Vielleicht ist das die Natur der wahren Größe.
Ich denke noch an das Geschöpf aus der Finsternis, das mich gefangen hat.
Meine Fähigkeiten waren ferne von klaren, aber ich spürte gewisse Emotionen ganz klar.
Eine zerklüftete Nostalgie, eine verlorene Freude, ein Objekt der Besessenheit, und eine ehrliche Hoffnung, es wiederzuerlangen... Können diese Gedanken dem Tier aus der Finsternis gehören?
Wenn aber das wahr wäre, so wäre es doch kein Tier?
Oh, vergeben Sie mir, was ich rede!
Das ist genau das, was ich wissen möchte.
Und niemand, nicht einmal der Elisabeth, wird mir's erzählen.
Aah... Eek!
... was du bist, bleib ferne... Bald werde ich umgekommen... durch sie, durch die Finsternis... O, o... Grra!
Hrgg, hrgggrah!
... du bist stark und menschlich... denn deine Art ist mehr denn reine Finsternis... ich bitte dich... die Verbreitung der Finsternis... sie muß gestoppt werden...
... Ach, Sif, da seid ihr alle... Vergehet mir... denn ich habe euch nichts genügt... Hrg... Hrggraaah!
Hrggraaah!
Hrgkt!
Ergkt!
Hrgg!
Hrggraaah!
Hrggraaah!
Hrggraaah!
Hmm?
Ein Besucher, haben wir nicht?
Du mußt der sein, der Artorias befreit hat.
Er war ein alter Freund, und dank dir hat er diese Welt mit Ehrerhaltung verlassen.
... Und hier bin ich, abgeschieden und blind.
Ich fürchte, daß dir wenig helfen wird.
Nun, du bist wieder gekommen.
Das ist eine Überraschung.
Nun, du kommst wieder.
Du bist ein Fremdling.
Frohe Morgen... ist der schwarze Drache dich zu zwingen?
Ja, ich dachte dasselbe.
Er wird Kalameet genannt.
Ein gewaltiger Drache, auch der mächtige Anor-Londo, wagte nicht, seinen Zorn zu erzürnen.
Ich sehe wenig Gutes daraus kommen, aber... deine Absicht ist, zu bestehen... bis an das bittere Ende, hm?
Ha, ha, ha!
Gut, gut.
Was ist denn ein Mut ohne einen Hauch Unverständigkeit!
Ich habe dich geliebt.
Und ich schulde dir viel, daß du Artorias dientest.
Schauet nun und sehet, wie Gough Drachen jagt.
Hrrmmm... Haa!
Hah hah!
Ja, ein wahrer Schuß war nie los!
Der Käfer wird für ein gutes Zauber versetzt werden!
Das andere ist in deinen Händen.
Ich warte auf gute Nachricht.
Ahh, Drachen schlachten.
Die höchste Berufung der Ritterschaft... seltsam.
Ich bin selten falsch in solchen Dingen... Eine kluge Wahl.
Warum machst du dich an die feurige Maw?
Der schwarze Drache beunruhigt euch noch, sehe ich.
... Hmm, ja, ich sehe.
Ich habe mich versehen... bist du bereit, den großen Kalameet zu fordern?
Ja, das ist wohl das Beste.
Hallo da.
Was ist mit Kalameet?
Er ist ein alter Drachen.
Unbekümmert oder unbekümmert, er wird nicht leicht niedergelassen werden.
Warum hast du Kalameet geschlagen?
Gespielt lustvoll.
Herr Gwyn segne dich.
Das Tier wird nie wieder zum Himmel gehen.
Abschied, Mensch.
Führe dein Leben, wie du willst.
Abschied, Mensch.
Ich warte auf gute Nachricht.
Abschied, stolze Mensch.
Es sei dir gegeben alle Ehre.
Wollst du diese Gegend erkunden, so hüte dich vor einem schwarzen Drachen.
Ich fürchte dich nicht für dieses schreckliche Tier.
Ich sollte dir sagen, ob es dein ist, dem Artorias fiel.
so mußt du dich hüten vor Siaran.
Sie hatte starke Gefühle für den großen Artorias.
Das arme, arme Mädchen.
Ich?
Es ist sehr wenig zu sagen.
Was ist ein Hund, der nicht Hasen jagt?
... ich habe Glück, lebendig zu sein, denke ich.
Aber vergisst meine Worte nicht.
Ich schätze mein Werk.
Holzschnitzerei ist eine feine Kunst.
Ich hätte viel zu reden mit dem Schmetterling.
Wahrlich, wie ist der alte Mann, wundere ich mich?
Ich hoffe, es wird noch weiter schlagen.
Die Drachen werden nie vergessen... Wir Ritter kämpften tapfer, aber für einen jeglichen von ihnen, verloren wir drei Zehntel unserer eigenen.
Aufregung, Stolz, Haß, Zorn... Die Drachen wecken uns die schönsten Emotionen.
... eines Tages wirst du verstehen.
Zu deiner Finsternis kommen alte Gedanken wieder, in großen nostalgischen Wellen.
Ach, dieser Große Bogen?
Ich werde's nicht brauchen, ohne Drachen zu jagen.
Ich weiß nicht, ob ein Mensch es auch tun könnte, aber hier... Deine Not ist größer denn meine.
Hmm?
Ein Besucher, haben wir nicht?
Du mußt der sein, der Artorias befreit hat.
Er war ein alter Freund, und dank dir hat er diese Welt mit Ehrerhaltung verlassen.
Und ich sehe, daß der große schwarze Drache Kalameet durch deine Hand betäubt ist.
Gespielt lustvoll.
Herr Gwyn segne dich.
Ich bin abgeschieden und blind.
Es ist eine große Ehre, daß du einen Besuch erhältst von einem, der so hoch ist wie du.
Ich sehe, daß du den großen schwarzen Drachen Kalameet betäubt hast.
Gespielt lustvoll.
Herr Gwyn segne dich.
Ich sehe, daß es eine Legende ist unter euch Menschen.
Lieber Mensch, dieser alte Fledermaus wird nie mehr fliegen.
Du kommst wieder, Menschengeschichte.
Es ist immer eine Ehre, mit dir zu reden.
Ich vermute, daß du ihm ein Riegel geschlagen hast. Aber die Finsternis in der Abgrund, die den armen Artorias verschlung, droht unser ganzes Land Oolacile zu verzehren.
Es scheint, daß dieses grausame Schicksal unausweichlich ist.
Sie aber, verführt durch eine Finstere oder nicht, erwachten und verrückten sie.
... Der Tod eines ist immer seine eigene Schöpfung.
Wenn du willst dem armen Artorias nachkommen und der Verbreitung der Finsternis entgegentreten, so mußt du den Manus, den Vater der Finsternis, begegnen.
Das Dunkle geht aus von Manus selbst.
Wenn aber dieses Land vergehen wird, so kannst du noch mehr Korrosion verhindern.
... Aber auch so wird eines Tages die Flamme verschwinden, und nur Finsternis wird übrig bleiben.
Und selbst eine Legende wie deine kann nichts daran hindern.
Beenden Sie dies.
Halte es, sage ich.
Verstehen Sie das.
Ich wünsche dir keinen Schaden.
Halte das!
Bei den Göttern!
Ahh, also ist das wahre menschliche Wesen.
Artorias ist in eurem Schulden, aber du bleibst mir wenig Wahl... Möget ihr umkommen, zum Wohl aller!
Mmgraah!
Mmgraah!
Hah... Oog!
Oop!
Hrg!
Arrgggg!
Menschen... hmph... was für böse Kreaturen... Hallo Danke sehr gut!
Ich bedaure mich!
Hilf mir!
Oh, ich nehme an... von einem schattigen Glied gejagt und in die Vergangenheit gezogen?
Ja, natürlich.
Genau das, was mir geschah.
Wir sind beide Fremdlinge in diesem fremden Lande.
Aber jetzt sind wir wenigstens zwei.
Oh, ja, meine Fehler... aber wir sind beide Reisende.
Wir sollten uns gegenseitig helfen.
Oh, du bist noch lebendig, oder?
Denken Sie an etwas, das Sie brauchen könnten?
Oh, um Junipers willen.
Trage etwas Feder in deinen Schritt!
Mwah hah hah!
Oh, du wiederum... was ist denn das für eine Sache?
Nein, ich weiß das.
Sie brauchen mich mehr denn je zuvor.
Mwah hah hah!
So lange.
So lange.
... wir werden uns gegenseitig begegnen...
Haben Sie über Knight Artorias geschehen?
Der legendäre Abnisläufer, aus den alten Märchen.
... Nun, wenn ihr nicht habt, so ist es auch gut... Er ist eine farblose Art, wenn ihr mich fragen werdet.
Mwah hah hah!
Haben Sie wirklich den Ritter Artorias erwürgt?
Ich habe gehört, daß ihn die Finsternis zuerst gefunden hat, aber trotzdem... das ist absolut verräterisch.
Ja, herrlich!
Mwah hah hah!
Also, was hat euch der Riesenmuschel getan?
Nicht, daß ich mich darum kümmere.
Das ist meine Sache nicht.
Aber ich wundere mich über diese Zauber ihrer... Heh heh heh...
Ich habe wirklich wenig zu reden.
Oh, ihr kennt mich.
Was weiß ich?
Heh heh!
Was?
Hast du etwas zu sagen, so sage es!
Sage einfach nicht die falsche Sache... Heh heh heh!
... Oh, du!
Sie haben recht viel Nerven.
Oder bist du einfach dick?
Gut, dann.
Was ist es, das Sie brauchen?
Ich werde dich sehen.
Überlebst du deine Reisen... Nun, du hast die Nerven!
Ich habe genug von euch gehabt!
Glaubt es oder nicht, Oolacile hat die Finsternis auf sich selbst gebracht.
Da sie von dieser übermäßigen Schlange geflohen waren, wandten sie den frühen Menschen auf und erschütterten ihm den physischen Zorn.
Was hätten sie gedacht?
Aber für euch und mich ist das alles alte Geschichte.
Sie müssen sich fragen. Ist das wirklich wichtig?
Heh heh heh...
Es ist zu Blasen gekommen, nicht wahr?
Gut, dann.
Ich habe euch sowieso genug gehabt!
Was jetzt?
Sie denken, dies sei meine Schuld?
Wie sehr, sehr klein seid ihr!
Sehr klein, wirklich!
Oop!
Erg!
Oww!
Das tut mir verrückt!
Da!
Ah-ha, da!
Was?
Nun fühlt ihr die Hitze?
Du hättest lange und hart gedacht... bevor du dich mit einem blutigen Pilz ähnelst!
Nyah hah hah hah!
Du verdammte Narre.
Ich bin der wunderbare Chester!
Was haben Sie erwartet?
Hrrg... Sie gewinnen... bitte... Oh, bitte... seid barmherzig... Mensch... Warum habt ihr den Ring Artorias?
... Warum habt ihr die Seele Artorias?
... Ich bin Ciaran, und das ist ein Gedenk.
... der Ring... er war verborgen von einem Mann in einem langen Mantel... ich weiß nicht, wie ihr darauf kamt, aber sein Besitzer begegnet ihm hier seinen Tod.
Er war ein lieblicher Begleiter, und ich möchte den Ring wieder zu seinem Grabe bringen.
Würdest du bereit sein, mit ihm zu trennen?
Danke.
Ihr seid sehr freundlich.
Nimm dies bitte.
Ich brauche sie nicht mehr.
Der HERR führe dich.
Ja, natürlich... ich darf nicht presumptuos sein.
Artorias hätte nicht genehmigt.
Was ist das?
Etwas anderes?
Hast du deine Meinung geändert?
... so habt ihr nichts mit mir zu tun ... seid ihr ein Mensch?
... ich vergebe euch.
Ich bin hier, einen lieben Freund zu ehren.
Bitte, gib mir einen Augenblick allein.
... du, ist das nicht... die Seele des Mannes, der an dieser Stelle gefallen ist?
Er war ein lieber Freund. Ich möchte mit dieser Seele würdig sein.
Würdest du bereit sein, mit ihm zu trennen?
Hmmm, ihr Menschen... nehmen immer, was euch gefällt.
Dann werde ich dasselbe tun.
... die immer zur Gewalt greifen.
Dann werde ich dasselbe tun.
Hrk!
Erg!
Ooh!
Hmph, so eine Lüge... Wie habt ihr euch gedacht, daß euch die Klinge des HERRN nicht reichen würde?
Aber wie... Ihr Menschen... Schaut euch diesen an.
Von welchem fernen Alter bist du gekommen?
Dein Geruch ist sehr menschlich.
... aber nicht unverträglich ... Ach, der Heiland der Prinzessin Dusk.
Deine Aura ist genau wie sie beschrieben hat.
Die Prinzessin Dusk hat von dir gesprochen.
Deine Aura ist genau, wie sie beschrieben hat.
Ich danke dir sehr, daß du ihre Hoheit errettet hast.
Aber die Prinzessin Dusk ist nicht mehr hier... verschraubt von diesem schrecklichen Urmensch. Und darum muß ich fragen... Kannst du noch einmal den Heiland spielen?
Danke.
Ich bin Elisabeth, die Hüterin dieses Heiligtums.
Etwas von einer Göttin der Prinzessin Dusk.
Ich will dir helfen, so weit ich kann.
Denn ich bin eins mit der Zauberei Oolacils.
Ja, ich verstehe das.
Wir kümmern uns sehr um die Prinzessin Dusk und sind fähig, unsere Grenzen zu verdrehen.
Ich schäme mich, daß ich so herrlich gewesen bin.
Sollte aber dein Herz umkehren, so rede mit mir noch einmal.
Dieses Heiligtum und die Zauberei Oolacils sind mein Reich.
Meine Kraft hilft dir bei deinen Reisen.
Hast du's übersehen?
solche, daß du Dusk, lieber Dusk, hilfst?
Ja, ja, natürlich.
Sollte aber dein Herz umkehren, so rede mit mir noch einmal.
Dank der Güte bist du sicher.
Was ist dein Wunsch?
Ich gebe dir mein alles.
Wir kämpfen, nicht wahr?
Kann ich etwas tun, so zögere nie, zu bitten.
Ich habe dich erwartet.
Du hast die Prinzessin Dusk errettet... und uns von diesem schrecklichen Menschen gelassen.
und die Ausbreiterung der Finsternis zu stoppen!
Ich grüße die Größe deines Werks.
Bitte lasset mich meine Dankbarkeit ausdrücken.
Ich danke dir... wie wir alle.
Die Flammen führen dich.
Darnach wirst du sehen.
Ein Abgrund ist gebürgt von dem alten Tier und droht, das ganze Oolacile zu verschlingen.
Der Ritter Artorias kam, dies zu stoppen, aber ein solcher Held hat einen murmelnden Dunkel.
Er wird ohne Zweifel verschluckt werden von der Finsternis, überwunden von ihrer totalen Finsternis.
... Wahrlich, die Finsternis mag unstoppbar sein... Aber ich habe den Glauben, daß die Prinzessin Dusk noch errettet werden kann... Du bist von einer sehr fernen Zeit.
Es gibt viele Dinge, die ich bitten möchte.
... Aber ich weiß, daß ich das nicht tun muß.
Die Gefahren unserer Zeit sind überwältigend genug.
Hah hah... war dein Auge, das dahin schaut?
Du mußt dein Wunder nicht verbergen.
Ich bin doch ein Pilz.
Hee hee hee... Vor kurzem hatte ich einen weiteren Besucher.
ein Mensch wie du, von ferne Zeit.
Nur, er war schrecklich abscheulich... Und ich fürchte, er ist noch unter uns.
Er trug einen Hut und einen langen schwarzen Rock... Ich erinnere mich an dich, aber ich will dein Geschehen für mich behalten.
Das ist der beste Weg; denn du kommst von ferne her.
Niemand wird deine Ehre singen, und deine Größe wird lebendig bleiben.
Denn es wird mein Ziel sein, zu erinnern an alles, was du für uns getan hast.
Ah!
Ooh!
Aaah!
Halte das!
Bitte, nicht!
Halte!
Aiieeek!
Aiieeegh!
Ooh... aah... aber, warum... warum... liebe Dunkel...
Heh, heh, heh, was scheint dasruckus zu sein?
Ooh, mein!
Ihr Angesicht.
Das Antlitz der Fluch.
Es ist ein Unsterbter.
Ein Unsterblicher ist gekommen zu spielen.
Heh-heh... Sie haben das Zeichen auf Ihrem Fleisch gesehen.
Das Zeichen des Unsterblichen... das Zeichen des Verbannten.
Sie kommen alle hierhin, alle, die dir ähnlich sind.
Du redet mit dem kindlichen Alten, lieber, nicht wahr?
Heh-heh... Sie sind fertig.
Ihr Fleisch wird zerfallen, und euer Verstand wird abfallen.
Aber du wirst nie sterben.
Sie werden Hollow gehen.
Ja, ihr werdet einer von ihnen werden.
Die Höhlen jagen die Menschen und feieren ihre Seelen.
Das ist das Schicksal der Verfluchten.
Heh heh heh... wie heißt ihr?
Wahrlich, du kannst mir deinen Namen sagen.
Denken Sie daran, das ist das.
Heh-heh, du kennst wenigstens deinen Namen.
Hier ist eure Belohnung für das Teilen.
Es ist eine menschliche Effigie.
Schaut euch näher an... wer denkt ihr, dass es sein soll?
Es ist jemand, den du sehr gut kennst.
Gehe weiter, schau näher, noch näher.
Denken Sie zurück, tief in eure Vergangenheit.
Ja, es ist eine Effigie von dir.
Alle Menschen kommen hier aus demselben Grund.
den Fluch zu zerbrechen.
Du bist nicht anders, denke ich?
Hmm... steht keine Chance.
Nun, du weißt das nie!
Nun ist es gerade unsere Schlafzeit.
Gehe durch die Tür und ziehe ins Königreich.
Gehe hinaus, vor die Tür!
Gedenke aber, halte auf eure Seelen.
Sie sind alle, die dich halten, daß du nicht in die Höhle gehst.
Ich werde euch nicht mehr täuschen... ihr werdet eure Seelen verlieren... allesamt.
Immer und immer wieder.
Du mußt hingehen, auf eine Reise ohne Ruhe.
Nun, ich denke, wenn ihr euch in eine Sackgasse seid... aber wenn euer Wille noch nicht zerbrochen ist, so könnt ihr wieder hierher kommen.
Wieder zu beginnen, mit einer reinen Leinwand ... Hah hah ... Nun geht's weiter, geht's weiter ... Heh heh ... Ich sehe, das ist immer noch entschieden ... Heh heh ... Wollt ihr alles wieder anfangen?
Nein, natürlich nicht.
Nun, so geht's weiter... Heh heh... Ach, aber du hast nicht, was nötig ist.
Nun, das wird überhaupt nicht funktionieren!
Geht nun weiter.
Alte Mägde schlagen nicht, dearie... Heh heh... Nun, gehe hin.
auf einer Reise ohne Ruhe.
Heh heh... ein Hauch unter dem Wetter, sind wir nicht?
Hah hah hah... Hah hah... Sei nett...
Ist es nicht leicht alt zu werden... Hah hah hah... Hah hah hah... Haltet euch noch, oder nicht?
Gehe weiter, nimm diese.
Heh heh ... Hah hah ... Hah hah ... Heh heh ... Heh heh ... Hah hah ... Hah hah ... Hah hah ... Hah hah ... Hah hah ... Hah hah ... Hah hah ... Heh heh ... Heh heh ... Heh heh ... Hah hah ... Das war gefährlich nah.
Das ist ein Limbo.
Eine Verbindung zwischen der Drangleic und der äußeren Welt.
Faire Reisende, ich weiß, daß du eine Geschichte hast.
Warum sonst würdest du einen solchen Ort besuchen?
Das verlorene, zerfallene Königreich.
Mein Name ist Milibeth.
Die alten Weiber waren früher Feuerhüter.
Ich bin hier, sie zu hüten.
Das ist's, was meine Mutter getan hat, und ihre Mutter vor ihr und so weiter.
Die alten Weiber waren die Feuerhüter.
Nun aber zeigt das Feuer Zeichen des Verblasens... und das Königreich... ist besetzt von Hollows... die alten Weiber sind Schwestern.
Es wurde mir gesagt, daß es ein viertes war.
Sie wirken so lange wie ich sie kenne.
Vor langer Zeit waren Feuerhüter üblich.
Nun aber sind sie verloren, zerstreut vor den Winden.
Was machst du!
Abschieden Sie sofort!
Du Brutal!
Halte dies sofort!
Was bist du!
Sichere Reise... Sie haben sich in den Wald bewährt.
Wir haben wenig zu opfern, außer vielleicht diesen.
Mögen sie Glück bringen auf eure Reise, auf einen kleinen Weg.
Du, du, gib uns glatt.
Ja, du, gib uns Seide!
Du! Du!
Gib uns glatt!
Ja! Du!
Gib uns Seide!
Du, du, der du nicht glatt bist.
Nein, du, das sei nicht seidig.
Oh, Pooh.
Oh, Fuo.
Ja, ja.
So schön, so glatt.
Ja, ja.
Seideig glatt.
Du, du, nicht so.
Nein, du, überhaupt nicht.
Du, du, nein, das ist nicht.
Ja, du, keine Not, nicht mehr.
Da, da.
Danke für dich.
Ja, da.
Geschenk für euch.
Danke.
Wir haben Fülle.
Ja, ja.
Wir bekommen viele.
Bist du... der nächste Monarch?
Oder... nur ein Schicksalspfau?
Ich bin der Fluch Träger... Ich bleibe bei euch.
Bis diese schwache Hoffnung zerschmettert... nimm das mit.
Möge es eure Reise erleichtern.
Geht hin und sehet den König!
Er machte Drangleic, was es einmal war; er blickte auf die Essenz der Seele.
König Vendrick.
Wer den Fluch trägt, sucht Elend.
Denn das Elend wird euch zu größeren, stärkeren Seelen führen.
Ihr werdet den König nie begegnen mit einer so schwachen und kranken Seele.
Der Fluch ist ein Teil des Lebens selbst.
Niemand wird's jemals loswerden.
Und es ist also nur eine Wahl.
einen würdigen Monarchen zu warten.
Ein Monarchen, der deine Last tragen kann.
auf daß euch dieses Land nicht ganz verschlucke... wie es so viele andere hat.
der der Fluch trägt... suche die, deren Namen unverständlich sind, die vier mit unermesslichen Seelen begabt.
Ihre Seelen werden dienen als Lichter.
Wenn du sie gefunden hast, kehre wieder zu mir.
Also wird diese Hoffnung nicht vergehen.
Träger des Flusses... suche Seelen!
größere, mächtigere Seelen.
Suchet den König, das ist der einzige Weg.
auf daß euch dieses Land nicht ganz verschlucke... wie es so viele andere hat.
Träger des Flusses.
Ich werde immer bei euch sein.
bis die Hoffnung verdorrt ist... Jenseits des Feuers liegt der Riesenwald, da ein großer Kampf das Königreich verwüstet hat.
Die Kriegsleute, die da fallen, halten ihre Schwerter still.
Vielleicht wird euch etwas daselbst die Reise erleichtern.
Ihr müsst euch nicht fürchten.
Denn der Streit ist voll, und die Krieger werden ewiglich frei.
Das ferne Tor ist der Eingang zu Heides Flammenturm.
Tief im Turm ist die Kathedrale, die heute ziemlich wüst ist.
Der andere Weg führt an einen verboten Ort.
In der riesigen Grube leben die winzigen Wesen, die einst des Menschen Freunde waren.
Zu begegnen, was jenseits der Grube ist... Man muß sowohl Kraft als auch Mut haben.
Das ist genug, den Tod selbst zu verleugnen... Über dem Hügel und vorbei an dem Wald liegt die Burg des Königs.
wo ein Mensch gerade in die Essenz der Seele blickte.
Aber was ist denn davon gekommen... Wer zu Drangleic kommt und sucht das Heil, der verliert bald die Hoffnung und verwandelt sich in die Hölle.
Es geschieht ihnen allen, früher oder später.
Der blaue Ritter an der Unterseite des Turms... ist schon zerbrochen.
obwohl er gute Ratschläge gibt.
Vielleicht ist er eine Vorsehung eurer eigenen Zukunft?
Das kleine Ding in den Ruinen... ein altes Wesen, das eure Existenz selbst verspottet.
Sie gibt gute Weisheit.
Wenn ihr sie finden werdet an einem guten Tag... das Zeichen, das ihr trägt, wird eure Seelen vertilgen... und ohne Seelen werdet ihr Untiefe werden.
Bleib stark, verliß nicht Hoffnung.
auch wenn ihr wenig Zeit habt.
Denn wenn der Unsterbliche stirbt, so ist er nie wirklich tot, sondern nur einen Schritt näher zur Hölle.
Nicht alle Unsterblichen sind Höhlen, sondern alle Höhlen waren einmal Unsterblich.
Ihr habt die Seele des Alten erworben.
Das ist mehr denn die meisten Unsterblichen sagen können.
Vielleicht werdet ihr der Nächste sein, der regiert... Die Seele und der Fluch sind eins und dasselbe.
Eure Seele ist noch stärker geworden.
Ich hoffe nur, dass es euch bringt, was ihr wünscht.
Werdet ihr alle vier Seelen erwerben, so werdet ihr euch selbst würdig erweisen.
der des Königs Stuhl verdient in der Burg.
Die drei alten Seelen sind nun eure... Geht fort, ihr Fluchbärer!
Es ist die einzige Wahl, die Ihnen übrig ist.
Ihr seid gesegnet mit einer Vielzahl von Seelen.
Ihr, die ihr den Fluch trägt, seid in die Burg!
Daselbst werdet ihr den Thron finden.
Und eure Reise wird enden.
Was bist du...?
Wenn das euer Wunsch ist, so lasset ein Ende an eurer und meiner Reise.
Findet ihr einen Estus-Shard, so bringe ihn zu mir.
auf daß ich euer Last erleichtere.
Ist das ein Schrott, den du gefunden hast?
Hier, laß mich sehen.
auf daß ich euch helfen könnte.
Licht zu sehen, Hoffnung zu sehen... Wie schwach es auch sein mag... Was?
Wer bist du?
Er, der Name ist Gilligan.
Ja, laß mich das nicht zweimal sagen!
Gut, was willst du?
Ich lagere alles, was Sie möglicherweise brauchen könnten!
Ha, ha, ha!
Wähle, du hast auch deinen Ausweg gefunden!
Hah!
Der Name ist Gilligan.
Laß mich nicht zweimal sagen: Heh heh!
Gut, was willst du?
Ich habe alles, was Sie brauchen!
Heh heh heh...
Zurück schon?
Ha.
Okay, was hast du dieses Mal vergessen?
Hey, was hast du getan!
Kommst du, Gilligan zu sehen?
Glückwunsch dafür!
Hah hah!
Was?
Verschwende meine Zeit nicht.
Oei!
Wo bist du jetzt hin!
Ohhh, ich hätte die Warnungen hören müssen.
Diese Stätte ist geizig.
Ach?
Nein, ich bin nicht hier geboren.
Ich bin von einem kleinen Stück... ich bin von einem kleinen Stück im Westen, das ist alles.
Was?
Nein, ich bin nicht hier geboren.
Ich komme aus Volgen.
Ich habe einige harte Zeiten gesehen.
Ich denke, ich werde mich für eine Weile beruhigen.
Ihr würdet nicht glauben an die Unstimmigkeiten, die in meinem Geschäft geschehen.
Ich dachte wenigstens hier mitten in der Nichts, daß ich mich entsorgen könnte von meinen alten Freunden.
Ach, frage mich nicht, was passiert ist!
Habt ihr keine Absicht, daß ich scheue?
Das Löcherloch?
Hölle, suche mich.
Das ist der Ort, da die Leute hier umher gehen und alle ihre Müll werfen.
Leichname oder Sie wissen was... was sie lieber loswerden würden.
Und die menschlichen Statue.
Wer sollen sie sein?
Irgendjemand, denke ich.
Wahrscheinlich nur einige alte Heidenbräuche.
Wie ist es am Ende des Lochs?
Warum sollte ich das in der Hölle wissen!
Oh, ja, jemand sagte mir, das Grab eines Heiligen liegt hier unten.
Nicht vom König gebaut, nein, nein.
Es geht auf eine Zeit zurück, lange vor ihm.
Das Grab schließt sich an das Loch.
Und es ist... es ist... es ist etwas über einige... einige Rattenkönig da unten.
Verdammt, so der alte Ratte so reich ist, wie sie sagen, so sollte ich vielleicht hingehen und ihn besuchen!
Sie wollen in das schreckliche Loch gehen?
Ihr habt eure Marmorstücke verloren!
Heh heh! Gut, ja, gut, ich bin froh, Dienst zu haben.
Sie brauchen eine Leiter, dann, sicher genug.
Aber du wirst... du wirst etwas Großzügigkeit zeigen müssen.
Nun!
Gut, das ist sowieso nicht mein Ding.
Ja, nun sehen wir ein Auge zum andern, nicht wahr?
Nun, genau wie großzügig sind wir dabei?
Hmm?
Du verstehst es einfach nicht, weißt du.
Also gut, nun ist es meine Runde.
Ein sehr vernünftiges Angebot!
Sie warten nur!
Hm-hm!
Nun! Wahrlich!
Eine sehr großzügige Gabe, vor allem von euch!
Ich habe ein so warmes Gefühl in mir, wenn ich Gelegenheit habe, anderen zu helfen!
Hmph!
Gut, das ist sowieso nicht mein Ding.
Hey, diese Leiter ist nicht zum Verkauf!
Die einzigen Dinge, die ich verkaufte, waren Miniaturen.
Ich meine, wenn das gereizt ist, kann man so viel kaufen, wie man will!
Was, ihr geht doch hinunter?
Nun, das ist gut, aber wenn du meine Hilfe willst, wirst du mir ein Opfer machen müssen.
Du ungratevollen Käfer!
Warum, du... ich will dir ein Glied von einem Glied zerreißen!
Es ist eure eigene verdammte Schuld.
Hey!
Das tut leid!
Wie wagst du dich!
Aww, willst du loslassen, ihr böse Kleine!
Ich werde nicht so leicht hinuntergehen!
Aargggh!
Ohhh, ich habe genug von diesem Ort... Hier bist du mein Freund, du kannst diese haben, eh!
Es ist ein kleiner Bonus, weißt du, für deinen großen Kauf.
Ach komm auf, schau nicht so glum an!
Ich versuche hier nett zu sein!
Ihr seid hoffnungslos, ich sage euch... ihr seid Unsterblich... seid ihr nicht?
Sie haben diesen deutlichen Geruch.
Der Geruch eines unveränderlichen Schicksals.
Dies ist Majula.
Es ist eine Art Siedlungsstätte... Ein Ort, wo das Leben fast normal ist.
Und in Drangleic gibt es heutzutage sehr wenige solche Orte.
Ich bin Saulden.
Und wie du... habe ich alles verloren, und jetzt bin ich hier.
Ihr habt wohl gehört, daß es hier möglich war, den Fluch zu zerbrechen.
Nun, das ist überhaupt nicht wahr.
Es ist hier nichts für dich, mich oder irgendjemand... Wissen Sie viel über Seelen?
Auch ich bin mir nicht sicher, aber... es wird mir gesagt, daß die Seele die Essenz des Lebens selbst ist.
Alles, was lebendig ist, sehend oder nicht, hat wohl eine.
Was wir Fluch nennen, ist nach der Seele zu erkennen.
Seht ihr, was das bedeutet?
Lebendig zu sein... diese Erde zu betreten... das ist der wahre Fluch.
Wir Unsterbliche werden nie sterben.
Und das ist eine ziemlich schwierige Situation, wirklich... es gibt vier Wesen in diesem Lande mit riesigen Seelen.
Und wo ihr nun hingeht, da werdet ihr früher oder später wider sie kommen.
Jeder hat eine mächtige Seele und einen schrecklichen Fluch... Wenn euch das erschreckt, so solltet ihr gleich aufgeben.
Wie ich schon tat.
Hah, hah, du siehst den Weg jenseit des Feuers?
Das wird euch in den Riesenwald führen.
Es war einst eine große Festung, aber wenig davon bleibt.
Vielleicht findet ihr daselbst etwas, das euch auf eurem Wege nützlich sein wird.
Aber geh nicht zu weit hinein, sonst würdest du nicht wiederkommen... Heides Flammenturm liegt jenseits des fernen Tors.
In der Kathedrale versammeln sich die Apostel des Blauen.
Aber der Weg, der da führt, ist gefährlich.
Das Tor ist mit einem Schmuckstück bestückt... Aber wie es funktioniert, weiß ich nicht... Hast du die Grube gesehen?
Das Loch in der Erde.
Ich weiß nicht, wie es unten ist, aber ich würde nicht vorschlagen, versuchen es herauszufinden.
Außerdem wirst du nie hinunterkommen, nicht ohne eine Art Leiter.
Es liegt ein Wald jenseit der Hügel.
Aber ich war nie da draußen gewesen.
... es ist viel zu gefährlich.
Ich habe gehört, daß der Palast jenseit des Waldes liegt.
Ist denn überhaupt noch ein Palast übrig, nach einer solchen Zeit der Vernachlässigung.
Bereit zu beten für die Sicherheit der tapferen Reisenden, wie du.
Die Flamme, die ihr da sieht, ist ein Feuer.
Sie existieren überall im Lande... Bäume für uns Unsterblichen.
Wenn ihr müde seid, laßt euch ruhen neben der Flamme.
Die Flamme heilt uns.
Vor langer Zeit beobachtete ein Weib, die hieß eine Feuerhüterin, jedes Feuer.
Sie ließ die Flamme brennen und hütete sie vor denen, die sie auslöschen wollten.
Ich frage mich, wo die Feuerhüter gingen... Habt ihr irgendwelche Briefe auf der Erde bemerkt auf dem Weg hierher?
Das sind Botschaften, die die Schmelzen zwischen den Welten aufgetaucht haben.
In Drangleic ist der Zeitfluss verwirrt.
Die Dinge verschieben sich und drehen sich, drehen sich und drehen sich.
Trauende Wünsche, zerrissene Träume... Die Botschaften vermitteln unsere innersten Gedanken.
Wenn du willst, daß du ein Kriegsmann bist, so versuchest du, eine Botschaft zu hinterlassen.
Da draußen ist sicher jemand, der zu hören ist.
Sie können die Symbole bemerken, die auf der Erde erscheinen.
Dies sind gerufene Unterschriften... sie rufen Geister aus anderen Welten durch die Zeitschlüsse.
Fürchtet ihr euch vor den Löchern, so findet eure Befehlsschriften, die euch Geister anrufen, euch zu helfen.
Spricht ihr jemals um Hilfe?
Die Reise des Unsterblichen ist lange und treulich.
Sie werden Angreifer aus anderen Welten auf jeder Wende begegnen.
Wenn Sie Hilfe brauchen... warum nicht den Glauben an die Blauen Sentillen verkündigen?
Wenn ihr Gefahr begegnet, werden euch die Blauen Kämpfer helfen.
Schutz ist dein, wenn du willst.
Man braucht nur ihre freundliche Umarmung zu akzeptieren.
Das ist eine kluge Entscheidung.
Die Leute sind schwach... aber die Blauen Sentinel beobachten uns in ihrer Güte.
Laß euch die Kämmerer in ihren Armen legen.
Ich sehe.
Dann mußt du diese treue Reise selbst wagen.
Benötigt ihr Hilfe, so seid ihr jederzeit wieder herein.
Ich werde hier bleiben und für eure Sicherheit beten.
Du... brauchst meine Hilfe, nicht wahr?
Ich werde immer hier sein... und über euch schauen.
Das Leben ist eine Reise... und jene Reise führt schließlich zu Hause.
Möget ihr Frieden finden auf eure Reise... in einer Eile, sind wir nicht?
Kommst du unverspannt?
Immer noch mit Wahnsinn flirten?
Wie ist das geschehen...
Ohgghh... ah!
Echt jetzt, halte das!
Was für ein Ding seid ihr!
Was könnte daraus kommen?!
Schließlich werde ich Frieden haben... ich werde weitermachen... ich denke... Sie sind viele Male gestorben, ja, ich verstehe das.
Hier, diese sind für dich.
Sie mögen euch helfen auf euren Wegen.
Fühlen Sie sich hier einsam?
Es passt mir gut an, denn ich habe nichts übrig... Es wird auf euch wachsen, diese Stätte... Gib es eine Weile.
Seht euch unsere neuen Nachbarn an... wie sie sich erschrecken über alles und alle... Ach, das waren besser Tage.
Oh meine Liebe, das bringt mich wirklich zurück.
Wir sind heutzutage eine Hütte der Aktivität.
Ich hatte vergessen, wie viel Trost eine kleine Freundschaft bringen kann.
Einmal hatte ich alles verloren, aber jetzt bin ich dankbar.
nach dem, was ihr mich gelehrt habt.
Es ist sehr wenig, aber bitte, nimm dies.
Oh!
Hallo wieder!
Sie haben es geschafft.
Die Karte, denke ich?
Selbstverständlich, schauen Sie sich gut an!
Hast du die Flamme auf der Karte gesehen?
Es war nicht da, als ich hierher kam.
Ich weiß nicht, was das erklärt... aber es ist etwas sehr tröstlich an dieser Flamme.
Es scheint zu erfüllen etwas sehr kostbares, tief in der Seele... Etwas... wesentliches... Ich würde mich nicht weit in das Loch wagen.
Es war durch eine Mauer gesperrt, etwas, das vor langer Zeit gebaut war.
Aber es zerbrach, und ich vollendete die Arbeit.
Nun echot ein böses Geräusch in sich... noch mehr Flammen sind erschienen.
Ich weiß nicht, was das verursacht.
Es scheint, daß alle Flammen aufgezündet sind.
Es macht mich fühlen... irgendwie... Wähle!
Was... mache ich hier?
Wer bist du wieder?
Ja, es ist etwas, das ich euch sagen wollte.
Ich bin geboren im Lande Mirra.
Mirra ist auch die Heimat eines berüchtigten Mörders, eines Ritters allein nach Name.
Er war verschlossen in der Grube für mehrere Morde.
Aber kurz vor seiner Hinrichtung konnte er entkommen.
Und am andern Tage... sah ich einen Mitmenschen mit einer eindrucksvollen Ähnlichkeit!
Und dann! Und dann... Wähle... Nun... Ich denke er sah ziemlich ähnlich aus... N-Nein, das ist wahr!
Ich sah einen solchen Mann, ich schwöre!
Ich glaube, sein Name war... Cr... Cr... err Cray-was... Ich glaube... sie teilen... etwas Ähnliches, ich... ich denke... ich werde hier nicht sterben!
Shoo, gehe weg!
Bist du... ganz gut?
Argh!
Seht es!
Halte das!
Wie konntest du!
Meine... meine Karte... die Karte... ist ein Zauberschlag... das Schicksal hat uns zusammengebracht aus einer Sache.
Nimm diese.
und mögen euch helfen auf euren Wegen.
Oh, du wieder.
Gehe weiter... es ist billig für dich.
Keh heh heh... kaufe etwas, alles... verläße nicht eine arme alte Frau... ich wußte, du würdest wieder kommen... du wieder?
Keh heh heh... Danke sehr.
Keh heh heh... die niedrigen Zeiten, das sind... Keh heh heh... alle sind so schrecklich hier herum.
Jeder ist so scharf überall!
Du bist mein einziger Kunde.
Laß mich nicht beten, jetzt, kaufe etwas!
Wir nennen diesen Ort Majula.
Nicht zu besonders, wenn Sie mich fragen.
Es ist einfach der Ort... wo alle scheinen zu enden.
Du hast keine Achtung!
Sterbe, du rotten Schläger!
Ich habe eure Mut zum Garter!
Grausame, grausame Welt, das ist... Keh heh heh... Keh heh heh... Keh heh heh... Das ist nicht sehr schön, ist es?
Keh heh heh... nimm diese, wenn du sie willst.
Keh heh heh... Keh heh heh... Err, oh, hallo da!
W-Willkommen, in mein Geschäft.
Ich bin Maughlin und verkaufe Waffen.
Oh, es tut mir leid, ich... bitte, schauen Sie sich meine Schuhe an.
Ich könnte das Geschäft wirklich nutzen... wenn du so freundlich wärest... Nun, danke, dass du zurückgekommen bist!
Schauen Sie sich meine Schuhe an.
Hallo wiederum.
Ich hoffe, daß ihr etwas von Nutzen findet.
Vielen Dank.
Und, bitte wiederkommen.
Nun, ich hoffe, ich sehe euch wieder.
Oh, ist etwas falsch?
Ich komme vom Westen, von Volgen.
Bist du da gewesen?
Es ist ein lebendiger Ort, lebendig mit dem Handel.
Sehr wettbewerbsfähig, natürlich.
Und du musst die Räder befetten, um überall zu kommen.
Aber ich hatte nicht die Mittel dafür, so wich ich heim in der Hoffnung, Gold zu schlagen.
Seit der Zeit sind ja viele Jahre her, und ich habe... ja, ich habe sehr wenig Fortschritte gemacht... hah hah ich weiß gar nicht, warum ich noch hier bin... alles ist verdorben und sterbend... das ist wirklich für die Geschäfte schrecklich... eine Gruppe, die sich die Blauen Sentinel nennen, hat viel Macht in Volgen gewonnen.
Man kann nicht einmal einen Laden führen ohne ihre Segen.
Sie behaupten, daß sie für das größere Wohl arbeiten, o... aber es ist absolute Wahnheit.
Ach, bei den Göttern... warum bin ich denn hier?
Oh, da bist du!
Ich-Ich biete jetzt Rückkäufe.
Ich werde fast alles kaufen, zum passenden Preis.
Ich habe es geschafft, eine Menge zu sparen, also kann ich mir leisten, ein neues Vorhaben zu riskieren.
Im schlimmsten Fall werde ich nur einen geringen Verlust leiden.
Hmmm.
Oh, ich hoffte, daß ihr kommen würdet.
Ich habe einiges Neues aufbewahrt, und ich dachte, Sie könnten interessiert sein.
Sie haben recht gut verkauft, und ich kann die Operationen bald steigern.
Ich bin... ich bin sogar überrascht, ehrlich gesagt.
Vergessen Sie etwas zu kaufen?
Gehe weiter, nimm deine Zeit.
Ich bin froh, euch sicher zu sehen.
Nimm... nimm einen Blick auf meine Schuhe.
Vielen Dank.
Komm wieder!
Immer offen für Geschäfte.
Schon fertig?
Habe ich zuvor erwähnt, daß ich nicht aus diesen Teilen bin?
Ich war auf einer Reise... und kam irgendwie hierhin... Die Verwüstung hier war zunächst entzündlich.
Aber mit der Zeit, fing es an, meinen Weg zu drehen.
Ja, ich habe jetzt ein paar gute Regular.
Sie sind alle seltsam verzweifelt und ganz bereit, eine Prämie zu bezahlen.
Leider kommen einige nie wieder.
Aber ich versuche nicht darüber nachzudenken.
Hast du den Krieger gesehen, wie er das blaue Schwert herumzieht?
Ich bin kein Experte, aber das scheint ein gutes Exemplar zu sein.
Das furchtbare Ding hat eine seltsame Gestalt, ganz anders denn alles, was man in Volgen findet.
Wenn ihr mit ihm redet, so würdet ihr ihn fragen, ob er's nicht verkauft?
Ich müsste noch einmal schauen, aber ich bin sicher, daß ich einen recht hohen Preis anbieten könnte.
Das Schwert, das du hast... Kann ich, hm, schauen?
Hmm, es ist... ja... es ist interessant, es ist... Oh, nein, ich bin afrai... es tut mir leid, ich fürchte, das ist eine Fälschung.
Das ist nicht viel wert.
Das Original muss irgendwo sein, denke ich.
Ich habe gedacht, in meine Heimat zurückzukehren, aber ich habe mich entschlossen, länger zu bleiben.
Ich habe nun angefangen, einen schönen Gewinn zu machen, und kann's nicht aufgeben.
Heh.
Kenne ich dich?
Tut mir leid... Entschuldigungen, ich bin heutzutage sehr beschäftigt... Ja... Nun... Ich biete jetzt Buybacks.
Dieser Service ist jederzeit verfügbar.
Ich biete gerechte Preise für qualitativ hochwertige Produkte.
Um, weh, haben wir uns getroffen?
Ach, es ist nur, dass ich in letzter Zeit sehr beschäftigt bin.
Siehst du mich über meine Schuhe?
Bitte, sei mein Gast.
Ich habe mein Lager kürzlich erhöht.
Auch wenn es ein wenig außerhalb Ihrer Reichweite sein könnte... auf der Suche nach Rüstungsmaterial?
Alles, was ich anbieten kann, ist sehr zuverlässig.
Sie brauchen Rüstungsmittel?
Gehe hin und schau, was ich opfern will.
Danke für den Kauf.
Komm wieder.
Sind Sie sicher?
Nun... kann ich ausverkaufen, während du weg bist.
Nun, habt etwas Geduld!
Ich bin arm, ich bin arm... Mwa hah hah!
Ich brauche nicht mehr nach Hause zu gehen!
Heim... Heim...?
Wo... wo ist das Haus...?
C-Vergret euch!
Das ist genug!
Oh, das bist du wieder?
Ich habe es getan... Eek!
Wer... was ist das?!
Du wirst mich nicht bekommen!
Habe ich erwähnt, daß ich... reich war?
Sind wir in einer Störung?
Hier, nimm das.
Meine Komplimente.
Was?
Brauchen Sie etwas?
Ich werde euch alle Dienste geben, die ihr braucht.
Zum fairen Preis, selbstverständlich!
Du bist schon lange weg gewesen.
Was würdest du gerne haben?
Nun, ich habe nur eine Sache zur Verfügung, und wir alle wissen, was das ist!
Heh heh... Besuchet mich wieder, wann immer ihr wollt.
Kein Interesse?
Bekleidet euch.
Ich denke, es ist an der Zeit, dass ich den Laden verlegt... Oi!
Achte auf deine Weise!
Diese Steine scheinen alle gleich zu sein; aber dem geübten Auge ist ein jeglicher einzig.
Einige davon werden verwendet zum Schmieden von Waffen und Rüstungen, und einige einzigartige Steine bieten besondere Vorteile.
Einige von ihnen sind sehr selten, und sollten mit großem Stolz verwendet werden.
Keine der Unterschiede sind leicht zu erkennen, aber ich habe wirklich viel gelernt!
Dreieckig... Wie ist es, daß ich hierhin kam?
Es ist lustig... ich kann mich nicht erinnern.
Oh, schön, dich hier zu treffen.
Spreche auf, wenn du überhaupt etwas brauchst.
Ja?
Sie wissen, wie sie diesen Ort Drangleic nennen, nicht wahr?
Nun, im alten Gedicht, in Geschichten und ähnlichen, sagten sie, es hätte einen anderen Namen... Was war das?
Ich weiß nicht, es ist einfach etwas, das ich gehört habe.
Seit langem, vor langer Zeit, sind viele Königreiche auf dieser Stätte aufgestanden und gefallen.
Ein jeglicher ist wie eine große Flamme, die zu Schwefel wird.
Vielleicht ist das, warum die Leute nicht viel an die Vergangenheit erinnern... Siehst du den Schmetterling da?
Ist er einer der... Höhlen?
Er scheint mich immer aufzuhalten.
Er wirkt wie mein Vater.
Er ist auch Schmiede, siehe.
Der arme Mann ist ein solches Sorgenwort.
Aber... er würde mich nicht hierher verfolgen, nicht wahr?
Ich bin geboren im Lande gegen Abend, vor Volgen.
Berühmt für seine Kaufleute.
Es waren große, geschäftige Städte.
Aber für mich waren sie erstickend.
Also zog ich aus, zu suchen Steine in fernen Ländern.
Es gibt Gefahren, für gewiß, aber ich bevorzuge diese Weise zu leben.
Aber... für mein Leben kann ich mich nicht erinnern, wie ich hierhin gekommen bin... es ist, als wäre ich an den Ort gezogen... oder verführt... ich weiß nicht... gut, wenn es so ist... was?!
Was für ein Ding?!
Halte das!
Abschied jetzt.
Heh heh... ich weiß das!
Nimm diese.
Wir können alle mit einer kleinen Hilfe tun, können wir nicht?
Ich weiß, ich kann das immer!
Heh heh...
Da bist du!
Ich bin hier in Majula, ganz dankbar.
Du warst sogar freundlich genug, mich zu verkleiden.
Vielen Dank.
Die einzige Sache, die ich anbieten kann, ist die pyronie, aber wo das euch helfen könnte, so komme zu mir.
Ich fand schließlich meinen Lehrer.
Aber ich habe mich entschlossen, dabei allein zu bleiben.
Ich muss sehen, was ich allein erreichen kann.
Was für eine wunderbare Wahl!
Ja!
Wie kann ich euch helfen?
Hallo!
Sie fordern Pyromanie?
Hallo wieder!
Wie war's?
Ich bin froh, dass dir's gut geht!
Ich bin immer hier, so komm und sehe mich, wenn du in der Stadt bist!
Sei sicher.
Warte!
Wo bist du... Kaum... Herrn Carhillion und ich sind von Melfia, gegen Mittag.
ein Land voller Zauberei und Phänomen.
Master Carhillion hat seine Kunst auf einer unserer renommierten Magieakademien gepolstert.
Aber er argumentierte, daß die Akademien schreckliche Orte waren, magisch zu lernen... Dieser sehr erzürnte Meister Glocken, mein früherer Lehrer... Einmal redete Meister Carhillion begeistert von diesem Land.
Er redete von den übrigen... von einer großen Macht und der tiefen Abgrund, der sie umgibt.
Ich versuchte mehr zu fragen... aber er schien es nicht zu hören.
... ich werde nie gut genug sein, will ich... Es war ein gefährlicher Weg durch die Berge.
Ich begegnete den Schrecklichsten Dingen... die Zahl der Male, die ich fast starb!
Tee hee!
Wie konntest du... ich lasse dir das nicht tun... Selig, bist du recht?
Bitte, halte das!
C-Calm... Beruhigen Sie sich!
Ouch!
B-aber warum?
Eeeek!
Meister... Carhillion... Oh, ja!
Diese sind für dich!
Bitte, nimm sie!
Wer bist du?
Oh, es spielt keine Rolle, hilf mir diese Tür zu öffnen.
Ich habe meine Werkzeuge hier eingepackt, da ich sah, daß es leer war... aber jetzt ist jemand weg und hat die Tür verschlossen.
Ich bin Schmiede.
Ich bin nichts ohne meine Werkzeuge.
Bringe mir den Schlüssel.
Chop chop!
Ah, ja, sehr gut.
Nun kann ich arbeiten.
Aber zuerst, laß mich aufmachen.
Komm wieder später.
Du, stell dich zurück.
Das ist gefährliche Arbeit.
Der Name ist Lenigrast.
Ein einfacher Schmiede.
Und du bist... hmph!
Ein weiterer Nutzloser.
Oh, du bist der Reisende.
Der Name ist Lenigrast.
Ich schätze Ihre Hilfe, aber... ich mag die Reisenden nicht ein bisschen.
Ein Mensch muß arbeiten mit seinen Füßen, die fest in die Erde gepflanzt sind.
Sie wandern nicht umher, wie ihr faulen Wanderer seid.
Oh, was ist das für wichtig... Gehe hin, zeige mir, was du hast.
Ihre Ausrüstung.
Lassen Sie mich einen Blick.
Aber mach es schnell.
Was?
Sie wieder?
Sie wieder?
Siehst du nicht, daß ich beschäftigt bin?
Hmph, ich habe euch zum Tode aufgegeben.
Fast hatte mich besorgt, wirklich... Ich wußte, dass du bald umkommen würdest.
Gehe hin, zeige mir, was du hast.
Ich bin dabei, wenn du es zurückbringst.
Hmmm.
Verschwende meine Zeit nicht.
Die Leute heutzutage... Drat, du bist schlimmer denn meine unvernünftige Tochter.
Verbringt euer ganzes Leben nicht in den Verkehr, hörst du?
Sie werden Seelen brauchen, Geräte zu reparieren und zu verbessern.
Ich weiß nur von Schmiede, aber die Seelen haben auch viele andere Zwecke.
Verwüstet eure Seele nicht mit unnützen Schmuckstücken.
Denken Sie, bevor Sie verbringen.
Die Ausrüstung kann mit seltenem Erzstein verstärkt werden.
Aber solch Erzstein wird nicht leicht kommen.
Meine Freundin kennt ihre Steine, aber sie ist immer draußen und tritt herum.
Nun, es ist eine Reisezeit, aber du kannst die Welt nicht ewig wandern.
Auch bei euch muß jemand nach Hause warten... Ich sehe, daß ihr eine Blase habt.
Wo hast du das getan?
Ich höre, daß einst Bärme in einem speziellen Prozess verwendet wurden, um Waffen zu stärken.
Aber die ganze Kunst war vor langer Zeit verloren.
Die Schmiedemeister können nicht mehr die Blasen benutzen.
Ich fürchte mich selbst dabei zu sein.
Halte es einfach als Souvenir.
Meine unverständige Tochter kam endlich heim.
So unbewußt wie sie immer gewesen ist.
Nun, jetzt kann ich wenigstens ein Auge auf sie behalten.
Steine?
Versuchen Sie, meine Tochter zu fragen.
Sie könnten überrascht sein.
Gehe nun nicht zu dem Schlamm bei der Grube.
Der Schurken Name ist Gilligan, und er ist beschämt in unserer Heimatstadt.
Ja, es ist alle von ihm gehört, wie er allezeit schafft, die Unruhe zu erwecken.
Gilligan kann sicherlich manchmal hilfsbereit sein, aber er ist ein echter Schneider, wenn es um Geld geht.
Hah, es ist ein Volk, das ihm um sein Leben ausgeht.
Und man kann sich sicher sein, er hat's auf sich selbst gebracht.
Nun, wenn das ist, was du willst!
Du hättest ferne bleiben müssen!
Hmm, der verdammte Narr... jetzt!
Über was ist das?!
Die Galle davon!
Chloanne... ich... wie geht eure Reise?
Nimm diese.
Sie sollten ein wenig helfen.
Suchet ihr meine Lehren?
Sehr gut, sehr gut.
Zurück schon?
Ihr Starrtum ist lobenswert.
Ihr Besuch ist willkommen.
Ich hoffe, ihr habt eure Studien gehalten.
Oh, da bist du.
Suchet ihr meine Lehren?
Junge Schülerin, nehme meine Lehre nicht leicht an.
Eines Tages werden euch meine Lehren retten.
Junge Schülerin, laß uns wiedersehen in Majula.
Der Weg ist noch lang, junge Schülerin.
Die Magie und die Seelen liegen still in diesem Lande.
Es ist eine gute Stätte, da man meine Zauber schmückt.
Ich vermute, daß ich hier neue Zauber verzaubern könnte.
Das Zauber ist noch ein Geheimnis, auch mir.
Laß uns zusammen reifen, du junge Schüler.
Verwende die Rollen, um die Macht der Zauber zu entfesseln.
Aber die Macht eines jeglichen Scrolls stützt sich auf die des Eigentümers.
Der ungebildete kann nicht ein Märchen ausüben, wie es richtig sein kann.
Vergessen Sie nie, junge Schülerin... Es gibt keine Schlichtwege zur Meisterschaft.
Oh, so hast du dich nun endlich entschlossen, uns anzuschließen?
Laßt uns unsere Erkundung des Zaubers wieder aufnehmen.
Zauber und Phänomen blühen in Melfia.
Ich habe viel Zeit dort verbracht, versucht meine Kunst zu perfektionieren.
Aber bleiben war eine Fehler.
Die Narren daselbst hatten kein Interesse an der Wahrheit.
Ihre Ehrgeiz war schwach, und ihr Lächeln schwebte.
Ich krankte bis an die Hinterzähne ihrer Kleinigkeiten.
Es war mir nichts in dem verlassenen Lande.
Auf meiner Reise hier traf ich ein oder zweimal ein fremdes Mädchen.
Nach einer Weile sah ich sie nie mehr.
Ich wundere mich, wo sie hinzog.
Wir redeten nur ein paar Mal, aber... eine hübsche Dame, wenn auch ein wenig schrecklich.
Ich hoffe, sie ist sicher.
Ich spüre hier eine dunkle Kraft.
Etwas, das zu Zauber sei... Nur mehr... Ural... Ich möchte mehr darüber erfahren, aber wie wir sehen, ist dieser Ort in Ruinen.
Was ist gerade hier geschehen?
Die Zauberei wurde vor langer Zeit geschaffen.
Manche sagen, es sei entstanden durch das große, helle Wesen... Aber wir haben keine Möglichkeit zu wissen, ob solche Behauptungen wahr sind.
Viele Zaubereien verloren sich im Laufe der Zeit.
Vor dem Pyramismus gab es Feuerschatze, aber sie sind längst vergessen.
Also ist das Mädchen auch hier gewesen.
Ich bin froh, sie sicher zu sehen, was das auch wert ist.
Die Arroganz der Jungen!
Siehe, meine wahre Kraft.
Wie sehr tragisch... Halte das!
Hast du deinen Kopf verloren?
Verdammt, du verdammten Narr!
Vernachlässige deine Studien nicht, liebe Schülerin.
Ach, hier ist ein passendes Geschenk für euch.
Suche höhere Ebenen, junge Schülerin.
Hallo, es ist eine Ehre, euch wieder zu sehen.
Dieser Raum ist nicht wie es scheint.
Es sind zwei, nicht eine, Wege, die ausgehen.
Und nur das schöne Ding offenbart den anderen Weg.
Und das, ihr herrliche Wesen... geht nur auf Wunder!
Soll ich euch einen geben?
Spreche einfach auf, wenn du Wunder brauchst.
Das ist doch der Grund, warum ich hier bin.
Dann geht's weiter.
Die Kraft der Wunder sei mit euch.
Gebt eure Seelen den Göttern.
Kein Bedürfnis für Wunder?
Die Götter beugneten sich über solche Seelen-Skripter!
Oh?
So schnell?
Um Wunder zu werfen, mußt ihr einen festen Glauben an die Götter haben.
Wunder begannen wie Geschichten, die von den Göttern erzählt wurden.
Wir bewahren ihren Willen mit Lore, beten zu ihrer Größe, und sind gesegnet umkehrend.
Ihr sollt euren Glauben nähren.
Wunder sind durch uns vergangen seit der ersten Flamme.
Ist es nicht außergewöhnlich zu denken, daß sie schon seit der Entstehung der Welt existiert haben?
Und nun könnt ihr diese Kraft für euch selbst haben.
Verpassen Sie nicht auf dem Weg zur Erleuchtung!
Was ist die erste Flamme?
Nun, es ist... Hmm, du bist nicht bereit, es zu verstehen, ich fürchte!
Sie benötigen mehr Glauben!
Und mehr Wunder.
Noch viele Wunder!
Sie haben eine Reise gehabt, ich sehe... Sie müssen eine herrliche Zahl von Seelen haben jetzt... Was für ein wunderbares Gefühl das sein muß... Heh heh... Fluch... Sie haben mich ausgelöst, haben Sie?
Zumindest jetzt kann ich euch fertig machen, unschuldig!
Hah hah!
Hyah!
Ich habe keine Wahl, jetzt!
Zurück, oder nicht?
Ha, ha, ha!
Ahh... Ahh!
Was machst du!
Bitte, halte das!
Habt Glauben... sucht... Wunder... das verdient ihr.
Denn euer Glaube hat sich gewiß vertieft.
Gehe hin und suche größere Zeichen!
Mit eurem Glauben verdient ihr nicht weniger!
Oh... unsterblich, sind wir nicht?
Und eine ohne viel Zeit übrig.
Ich würde sagen, dass sie gerade bereit sind, sich auseinanderzusetzen.
Nicht genau die Zeit, mit einem Kätzchen zu plaudern!
Nun, passen Sie sich an.
Ach ja, man kann mich Shalquoir nennen.
Enchanté.
Also, was wolltest du denn wollen?
Ooh, du riechst wunderbar.
Hee hee hee... zufrieden?
Ich werde da sein, wenn du jemals wieder kommst.
Ich gehe davon aus, daß dir nichts gefiel?
Das ist enttäuschend.
Hee hee hee, oh mein, Eile macht Eile.
Hee, hee, hee, oh... wer warst du wieder?
Oh, ich bin nicht ernst.
Ihr habt einen angenehmen Geruch.
Der Typ, der mir sehr gefällt.
Hee, hee, hee, dieser Ort ist schon tot.
Alles wird zerbrechen und verschwinden, auf daß etwas Neues geboren werde.
Ist das nicht wunderbar?
Hee hee, dieser Ort ist faszinierend.
Wir empfangen nur die ungewöhnlichsten Besucher.
Leute wie du.
Das ist genug, um auch eine Katze lustig zu halten!
Werdet ihr die Alten sehen?
Die vier, die so unglaublich alt geworden sind.
Sie müssen schon jetzt eine ziemlich dicke Mossdecke gepflanzt haben.
Zum Himmel, niemand kennt ihre Namen mehr!
Stellen Sie sich das vor!
Hee hee hee!
Ja... nichts wie du.
Denn ihr habt einen angenehmen Geruch, der mit jedem Tag besser wird.
Einmal versuchte das Volk, die Untoten zu umrunden und zu verbergen vor der Welt.
Sie dachten, daß die Verhaftung des Unsterblichen das Problem lösen würde.
Sie schufen eine herrliche Bastille, die sie behütete, aber am Ende tat sie nichts Gutes.
Der verlorene Sinner lebt tief in der Bastille.
Der Narr.
Versuchen, die erste Flamme anzuzünden... Warum versuchen die Leute so hart, schön zu sein?
Wir Katzen sind natürlich schön geboren.
Hee hee... das menschliche Ego... wie viele häßliche Eisenschlösser hat es errichtet?
Und sie sehen nicht einmal die Torheit ihrer Wege.
Aber das ist, was die Beobachtung der Menschheit so angenehm macht.
Es erinnert mich an jemanden, der vor langer Zeit lebte.
ein schändlicher Lügner, der sich in die Flammen geworfen hat.
Nun ist er die Ichorous-Earth, wenn ich mich nicht verwechsele.
Sie haben das Löcherloch hier gesehen?
Nun, es ist eine kleine böse Schlange da unten.
Doch wer ihr sucht, der ist noch tiefer.
und ist seit sehr, sehr langer Zeit da unten gewesen.
Er ist schon so rot geworden, ich bin sicher!
Hee hee, die Menschen entwickeln die seltsamsten Faszinationen.
Manchmal scheinen ihre Faszinationen die Kontrolle zu nehmen.
bis daß ein sehr kleiner Mann übrig ist.
Oh, das ist wie der furchtbare Verräter vor langer Zeit.
Er suchte, was er nicht hatte, und ward verrückt.
Was für ein seltsames Rätsel.
Hee hee hee... die Writhing Ruin sucht immer weiter, wie wir reden.
und sucht nach dem Verlangen seines Herzens.
Nun, ihr seid schon recht groß geworden, nicht wahr?
Ihr Geruch ist lieblicher denn je zuvor.
Hee, hee, hee, hee, hee, hee, hee, hee, hee, hee, hee, hee, hee, hee, hee, hee, hee, hee, hee, hee, hee, hee, hee!
und begegnet dem König.
Vor langer Zeit riech er gleich wie ihr.
Aber nicht mehr so viel.
Er ist jetzt ziemlich reichlich.
Aber wir Katzen lieben das.
Es ist ein erworbener Geschmack!
Habt ihr Freunde gemacht mit dem Mann am Meer?
Er hat alles verloren, absolut alles.
Hee-hee... das einzige, was er jetzt gut macht... ist ein paar Briefe über die Verträge.
Bündnisse sind eine Art, ja, Vertrags, könnte man sagen.
Du gibst etwas, um etwas zu gewinnen.
Das ist, wie es den Menschen gefällt, nicht wahr?
Es könnte genau das sein, was Sie brauchen.
Aber was weiß eine Katze?
Hee hee hee, hast du gesehen den seltsam geformten Felsen hier hinterher?
Vor langer Zeit hieß es, wie ich mich erinnere, Victor's Stone.
Wollt ihr größere Herausforderungen begegnen, so redet mit dem Fels.
Auch wenn du es nicht tun würdest.
Oh, das bist du.
Was machst du hier?
Hast du deinen Weg verloren?
Hee, hee, hee, ich glaube, ihr sucht den König.
Nun, er begleitet die Toten.
Sie finden eine große Kreatur ferne gegen Morgen.
Eine kolossale Sache, mit der Kraft, ihrer Größe zu entsprechen.
Oder zumindest etwas, das die Rolle spielt.
Öffne die Tür und fahre hinein, und bald wirst du noch lieblicher riechen.
in ihre Träume geraten?
von denen, die das Meer überschreiten und das Land verderben?
wie sie ihre Visionen genießen... von den herrlichen Werken im Streit.
Heh heh heh heh... es scheint, wir müssen uns jetzt trennen.
Warum jetzt?
Ich sehe nicht, wie es wichtig sein sollte.
Nur weil, weil ich eine Katze bin.
Du, herrlicher König, nimm deinen Stuhl!
und tun große Dinge, wenn es euch gefällt.
Hoh hoh!
Was ist euch geschehen?
Ihr habt den Glanz in euren Augen.
Und der Geruch... eines, der voll der Sünden ist... Oh, fühle dich nicht schlecht.
Ich bin sicher, daß deine Mutter noch stolz ist...
Hmph!
Ooh, versuche es weiter.
Oh, hilf mir, bitte.
Tee hee!
Tee hee hee... Sie, Sie, geben uns glatt.
Ja, du, gib uns Seide!
Du! Du!
Gib uns glatt!
Ja! Du!
Gib uns Seide!
Du, du, der du nicht glatt bist.
Nein, du, das sei nicht seidig.
Oh, Pooh.
Oh, Fuo.
Ja, ja.
So schön, so glatt.
Ja, ja.
Seideig glatt.
Du, du, nicht so.
Nein, du, überhaupt nicht.
Du, du, nein, das ist nicht.
Ja, du, keine Not, nicht mehr.
Da, da.
Danke für dich.
Ja, da.
Geschenk für euch.
Danke.
Wir haben Fülle.
Ja, ja.
Wir bekommen viele.
Nun, wir treffen uns wieder!
Was machst du hier?
Wer hätte gedacht, wir würden uns an einem Ort wie diesem treffen.
Das Schicksal lässt uns doch nicht abhängen, will sie nicht?
Gah hah hah hah!
Siehe, das alte Schwert hat eure Aufmerksamkeit erregt?
Nun, ihr habt ein gutes Auge.
Ach, das ist schon seit Generationen in meiner Familie.
Sie sagen, es sei mit Mondlicht versehen, und wir wissen alle, was das bedeutet, daß es das Übel abwende.
Und ich wollte sie tauschen um alle Reichtümer der Welt.
Sie sagen, daß niemand jemals die wahre Macht des Schwerts gepflügelt hat.
Aber in den rechten Händen ... Heh heh heh heh ... Ich sehe, daß ihr dem Schwert geliebt habt.
Ich lobe euch, denn ihr habt ein scharfes Auge.
Aber das ist ein Schwerthelfer, den ich nicht geben will.
Wenn ihr noch immer darauf beharrt, es zu haben... dann werdet ihr es von meinen kalten Händen räumen müssen!
Gah hah hah hah!
Ich habe euch eine große Schuld.
Und ich werde es nie vergessen.
Ich, Benhart, schwöre bei meiner Ehre, euch zu helfen in eurer düstersten Stunde! So nae Problem, mein Freund!
Sehr gut.
Ich, Benhart, habe Ehre, euch zu zerreißen.
Du bist eine traurige Lebensverschwendung... Du wußtest, dass dies geschehen würde...
Das ist genug!
Was für ein Scheiße!
Hey!
Wie wagst du dich!
Was ist geschehen... eh... ist geschehen... ein menschlicher Weg... ist niemals geschehen... wir haben den Tod vielfach übersehen.
Ach, mein lieber Freund, nimm diese.
Hallo da.
Alle allein unterwegs in diesen betrügerischen Zeiten?
Ich hoffe, Sie haben einen sehr guten Grund.
Ach, was für ein Wahnsinn, wer bin ich, zu richten?
Ich heiße Pate.
Ich wander hin und her... auf einer Art... Schätzejagd, so nennen Sie's.
Sei vorsichtig draußen.
Man redet von bösen Räubern, die auf Reisenden greifen wie du.
Ach ja, seid wach, so ihr weitergeht.
Es ist wohl ein Schatz daselbst, aber der Eingang verschließt sich hinterher.
Ich habe früher das gleiche Design gesehen, und es ist sicher das gleiche Ding.
Ich war mit diesem Krieger, siehe, und er bestand darauf, daß er zuerst hineinging.
Der höfliche Mann versuchte, den Raub für sich selbst zu wickeln, aber er war hineingefangen.
Ich habe noch den Herrenring.
Ich hoffe, er wurde nicht verletzt.
Ich werde diesen euch lassen.
Ich bin besorgt, was darin sein könnte.
Nun, ich sehe, daß ihr es geschafft habt zu entfliehen.
Ich hoffe, daß auch der tapfere Krieger nicht gekommen ist wie ein Rinder.
Sei vorsichtig draußen.
Man redet von bösen Räubern, die auf Reisenden greifen wie du.
Es ist ein recht schreckliches Wesen, das hier versteckt.
Ich würde sagen, warum stören Sie das Ding?
Wenn ihr aber weitermachen müsst, bin ich nicht der, der euch halte.
Oh, aber du solltest das nehmen.
Er erlaubt dem Unsterblichen, sich untereinander zu bitten über die Spaltungen zwischen den Welten.
Mit Glück wird euch jemand helfen.
Ich wünschte, daß ich mir selbst mehr half, aber ich habe nicht viel Mut in mir.
Heh heh... Nun, das war ein nahestehender Ruf!
Heh-heh... ich wollte euch warnen vor der Falle auf dem Wege, aber ihr ginget gerade vorbei an mir.
Mein Name ist Pate.
Ich wander hin und her... auf einer Art... Schätzejagd, so nennen Sie's.
Sei vorsichtig draußen.
Man redet von bösen Räubern, die auf Reisenden greifen wie du.
Gut, euch sicher zu sehen.
Oh, ich kann scrimmagen, mein Freund.
Sie wieder?
O Himmel ... Heh heh ... Eek!
Was ist der Teufel!
Jetzt, halte das!
Nicht zu schrecklich... Heh heh... Aiieeegh!
Heh-heh-heh... wir haben gemeinsam eine Menge durchgemacht.
Nimm diese als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht zu schüchtern, sie waren für dich gedacht... Heh heh...
Ich bin nur... von einem Tag träumt, denke ich.
Mein Name ist Kale.
Ich bin ein Reisender, wie du.
Ich navigiere den Kontinent, um eine Karte zu erstellen.
Warum die Kartographie, fragt ihr?
Nun... das ist eine gute Frage... als ich zum ersten Mal in dieses verlassene Land kam... war es...
Irr... ein Fluch...?
Irr... etwas über einen Fluch... Hah hah... wie peinlich.
Ich scheine meine Aufmerksamkeit verloren zu haben; aber ich weiß eine Sache für gewiß.
Ich habe immer sehr gerne Karten gehabt.
Ich bin vor einiger Zeit in dieses Land gekommen.
Dreieckig, das verlorene Königreich... das klingt so romantisch... Hast du Majula gesehen?
Es ist ein recht geräumiges Haus da.
Ich... ich habe es mein vorübergehendes Zuhause gemacht.
A... als etwas von einem Schläger, fürchte ich.
Im Hause fand ich eine seltsame Karte.
Wie niemand, den ich je gesehen habe.
Ich glaube, es ist eine Karte von Drangleic.
Nun reisen wir im Lande, es zu beweisen.
Ja, ja, das ist es!
Darum bin ich ins Königreich gekommen!
Warte... Nein, das war nicht das...
Ich scheine mich nicht daran erinnern... wartet ihr auf der Karte?
Wunderbar!
Dann bist du fasziniert von Karten, gleich wie ich?!
Schade euch, daß ihr mir das schon vorher gesagt habt!
Hier, nimm das!
Ein Schlüssel zur Villa!
Was für eine Freude, einen freundlichen Geist hier draußen zu treffen... Unglaublich, nicht wahr?
Solch eine Karte, in Stein gehauen zu werden... Ach, nur eine Sache... Ich wollte nicht tief in die Wohnung gehen.
Ich kann nicht sicher sein, aber... ich habe lästige Geräusche gehört... etwas an dem ist falsch... Sei nur vorsichtig, bitte.
Ich bin bald wieder in Majula.
Vielleicht treffen wir uns noch einmal und diskutieren Karten zu unserer Freizeit!
Ich werde hier nicht sterben!
Shoo, gehe weg!
Bist du... ganz gut?
Argh!
Seht es!
Halte das!
Wie konntest du!
Meine... meine Karte... die Karte... ist ein Zauberschlag... das Schicksal hat uns zusammengebracht aus einer Sache.
Nimm diese.
und mögen euch helfen auf euren Wegen.
Kaufe etwas, alles... Komm, jetzt... hilf einer alten Frau... und kaufe etwas... Keh heh heh... kaufe etwas, alles... verlasse nicht eine arme alte Frau... ich wußte, du würdest wieder kommen... du wieder?
Keh heh heh... Danke sehr.
Keh heh heh... die niedlichen Zeiten sind... Keh heh heh... ich heiße Melenzienz.
Du bist ein Fremdling in diesem Lande?
Alles, was wir heutzutage bekommen, ist Fremde.
Alle sind weg und laufen!
Drangleic ist eine Haule o' Ruinen seit dem Krieg kämpfte lange, lange.
da die Riesen überquerten das Meer.
Es schien, als würden die Schlachten nie enden.
Elenden Leuten wie mir gab es nahe einen Ort zum Schlafen.
Darum halte ich alles recht mit mir.
Ihr seid leicht unterwegs, aber ich denke, ihr seid ein eigener Last tragen.
Sie sagen, diese Bäume sind gewachsen von den Überreste der Riesen.
Von einem jeglichen Kamm wuchs ein neues Leben, das wuchs in das, was ihr jetzt sehet.
Aber ihr wisset auch, was sie sagen.
Glaube nicht, was eine alte Hase sagt!
Es ist höchste Zeit, dass ich mich aufhebe und mich bewegt.
Ich habe einen Kauf für dich, meine Liebe, wenn wir uns nächstes mal treffen.
Du hast keine Achtung!
Sterbe, du rotten Schläger!
Ich habe eure Mut zum Garter!
Grausame, grausame Welt, das ist... Keh heh heh... Keh heh heh... Keh heh heh... Das ist nicht sehr schön, ist es?
Keh heh heh... nimm diese, wenn du sie willst.
Keh heh heh... Keh heh heh... Niemand ist so weit gekommen, nicht lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch lassen?
so nehmt nun das Schicksal, das euch gleich ist, und seid der Versuchung entgegen, die euch gerichtet ist.
Wenn nicht, so habt ihr euch schon zu den zerklügelten gehört.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder vertilge sie!
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung machen.
Es sind doch sehr wenige gekommen, auch so weit.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Halfgewachsener Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
der fast zu einem wahren Monarchen ward.
Vendrick wird euch sicherlich den Weg führen.
Fledgeling Hollow, laß uns wieder begegnen!
Heheh, ich glaube, wir haben uns vertraut gemacht.
Junge Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt euch also, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist brillant.
Schön.
Es verzaubert uns, bis auf eine Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Zweck, wenngleich sie sind nur Schalen, Fleisch und Geist.
Ein Mann verlor seinen Leib, aber blieb wie ein Haupt.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch sei.
Was treibt dich?
Einmal verbannte der HERR des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit entstand.
Und die Menschen nahmen eine fleische Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und es ist egal, wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, weißt du das, so fragest du doch noch Frieden?
Vendrick, der nahe wahre Monarch, ist hier und nicht ferne.
Aber was ist ein König?
Ihr seid nicht geboren mit Großheit, und ihr habt's nicht gegeben durch die Schicksale.
Was sucht ihr denn?
Du kannst selbst nicht sagen.
Wir werden uns wieder begegnen, du junge Lücke.
Young Hollow.
Wie ihr ohne Trübsal mit dieser schrecklich verdreuten Welt kämpft.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind von Lügen erschüttert und haben keine Ahnung von der großen Illusion der Liebe.
bis daß der Fluch ihres Fleisches rührt.
Wir sind durch dieses Joch gebunden.
wie die Finsternis, die in den Menschen schwingt.
Alle Menschen vertrauen voll auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerschütten und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu zerbrechen, aber es floß nicht.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suchen Sie den Thron.
Suche Licht, Dunkel, und was jenseits liegt...
Du bist härter als du scheinst!
... dient euch recht ... Hah hah!
... Hah hah ... Hah hah hah!
... ich habe es getan ... Hah hah!
Danke für eure Hilfe.
Hier, nimm das und gehe hin zu meinem Schachtloch auf dem Wege.
Was da ist, ist eures.
Ein kleines Zeichen der Wertschätzung.
Sie haben mir gut gehandelt.
... dient euch recht ... Hah hah!
... Wähle... Sie waren nicht Freunde mit dem Ratten, waren Sie nicht?
Dann biegen Sie weiter... Sie haben nichts mit mir zu tun.
Oh, du.
Was willst du?
Der Bastard ist irgendwo geflohen.
Ihr Ring!
Das ist sein Ring!
Du bist mit dem Bastard nicht freundet, oder?
Hand, die zu mir ringt.
Er ist nicht euer Freund.
Sie können es ohne tun.
Denken Sie sorgfältig, bevor Sie antworten.
Du hast ihn getötet, nicht wahr?
Fair Play.
Solange er bekommt, was er verdient hat.
Hier, nimm das und gehe hinauf zu meinem Schachtloch.
Was da ist, ist eures.
Ein kleines Zeichen der Wertschätzung.
Sie haben mir gut gehandelt.
Ich sehe, wie es geht.
Du bist ein weiterer schlanker Adler!
Ooh, das wird eine schreckliche Narbe hinterlassen!
Wollen Sie etwas?
Gut genug!
Gib niemals auf!
Die nächste Zeit, denken Sie, bevor Sie einen Kampf wählen!
Whoah!
Hey, schau das hier!
Warum, du!
Das ist nicht richtig!
Aiiieegh!
Heh... here, diese sind für dich.
Sie haben mir gut gehandelt.
Nimm sie einfach.
Er schlug mich an!
Bitte, leihen Sie mir eine Hand!
Welches Missverständnis konnte das herbeiführen?
Nun. Danke.
Ich schulde euch mein Leben.
Mein kleines Pferd liegt jenseit hier.
Sie finden hier einige meiner Schätze.
Hilf euch denen, die euch gefallen.
Hier, verwenden Sie diesen Schlüssel.
Sei wach auf deinen Wegen!
Was dachte er?
Ich habe nichts getan.
Ooh, das wird ein schönes Narben hinterlassen!
Oh, ich kann scrimmagen, mein Freund.
Sie wieder?
O Himmel ... Heh heh ... Eek!
Was ist der Teufel!
Jetzt, halte das!
Nicht zu schrecklich... Heh heh... Aiieeegh!
Heh-heh-heh... wir haben gemeinsam eine Menge durchgemacht.
Nimm diese als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht zu schüchtern, sie waren für euch bestimmt... Heh heh... Oh, wir treffen uns wieder, freundlicher Reisender.
Das ist mein Werksaal.
Ich glaube, in eurer Zunge würde ich ein Schneider genannt werden.
Ich erschaffe alle Arten von Geräten, mit einer alten Technik, die einzigartig ist für mein... Volk.
Normalerweise führe ich nur eine sehr selektive Gruppe... aber ich habe euch eine Schuld.
Ich will etwas ausrichten von eurer Wahl.
Meine Schuhe sind ferne vom gewöhnlichen.
Ich bin sicher, daß sie euch gefallen werden.
Ich verlangt diesmal keine Zahlung.
Du aber mußt mir eine Wunde Seele bringen.
Meine Technik erfordert das unbedingt.
Ich hoffe, ihr werdet es verstehen.
So ihr aber eine verdorbene Seele bereitet, will ich etwas schaffen, was ihr erwählen werdet.
Ich verlangt diesmal keine Zahlung.
Das ist mein Weg, zu danken.
Komm wieder, wenn es dir gefällt.
Die Natur eines Gegenstands ist stark beeinflusst durch die Seele, die dazu benutzt wurde, ihn zu schaffen.
Sie können schwierig zu bedienen sein, aber wenn sie richtig angewandt werden, sind sie äußerst mächtig.
Das ist, was ich mit einzigartig meinte.
Diese Waren sind nicht zum Gebrauch von gewöhnlichen Leuten.
Was willst du?
Habt ihr eine verdorbene Seele?
Hallo da.
Habt ihr eine verdorbene Seele?
Hallo da.
Was kann ich für euch tun?
Komm wieder, so du eine andere Seele findest.
Sei sicher.
Es ist jetzt schwer zu glauben, aber dieses Land war einst ein blühendes Königreich.
Sein König, Vendrick, kam nahe, die Seele zu entsperren.
Was für eine verzaubernde Seele hatte er... Stellen Sie sich vor, was ich mit solch einer mächtigen Seele schaffen könnte... Es wird gesagt, dass unsere Technik stammt von einem fremden Wesen, das dieses Land bewohnte.
ein helles Tier, das vor langer Zeit lebte.
Wir wissen nicht einmal, was es genau war.
Findet ihr eine verdorbene Seele, so bringet sie herzu, daß ich sie sehe.
Findet ihr mich fremd?
Schnecke schnecke.
Ihr Menschen seid immer so.
Den Weg, den ihr blickt auf irgend eine fremde Kreatur.
Die Mischung aus Neugier, Furcht und Verzweiflung.
Oh, ja, das betrifft mich kaum.
Oh, wie Sie wollen... Sie wieder?
Was für eine Störung.
Skwaa!
Was bist du!
Haltet das!
Ihr Menschen seid alle gleich... laßt uns wieder treffen.
Etwas scheint euch stören zu sein.
Ja, ja, ich weiß das.
Es ist geschrieben auf euer Angesicht.
Du hast Zweifel an etwas, das du getan hast.
Ich bin Cromwell.
Weh, Angst, Enttäuschung, Verwirrung.
Was für wunderbare Gaben sie sind.
Zusammen sind sie die Essenz des Lebens.
Sind Sie nicht einverstanden?
Nun aber seid ihr verloren und verwirrt durch eure eigenen Taten.
Du arme Kleine.
Ja, ja, wie klein und unfähig wir sind.
Ist aber euer Herz noch aufrichtig, so wird euch eure Sünden vergeben.
Jetzt ist die Chance.
Zeige mir deine Treue.
Bittet, daß eure Sünden vergeben werden.
Ich, Cromwell, will eure Sünden gnädig machen.
Nun, nun, bekenne eure Sünden zu mir.
Wenn ihr Zweifel begegnet, so seid ihr hier willkommen.
Wir dürfen unsere Sünden nie vergessen.
wann immer ihr bereit seid.
Sie werden mich hier immer finden.
Sie suchen Gnade?
Sage mir aber von eurer Übertretung.
... Eure Sünde ist vergeben.
Möge euer Gedächtnis aufrichtig und geduldig sein.
So wollt ihr nun stehen und eure eigenen Sünden ansehen? Solche weise Geduld ist selten, und ich lobe sie von Herzen.
Ihr Bund weist euch, und ihr sucht Freiheit?
Segnet euch.
Ihr seid nicht mehr gebunden.
Ohh!
Ihr wollt lieber erdulden euer Leiden?
Ihr habt den herrlichen Glanz eines leidenschaftlichen Heiligen.
Jeder kann vergeben werden, solange er aufrichtig ist.
Egal, wie schrecklich die Sünde ist.
Wir verdienen alle Barmherzigkeit, ja.
Du bist ein kaltes Tier.
Gehe weg.
Vergebet diese arme Seele... Oh... Oh?
Oop!
Agh... vergeben diese arme Seele... diese sind für euch.
Wir verdienen alle Barmherzigkeit, ein jeglicher von uns.
Träger des Flusses.
Ich habe lange gewartet auf einen, wie ihr seid, der die Ketten des Schicksals zerbrechen könnte.
Wer mich befreien kann.
Ihr, die ihr den Fluch getragen habt, es war meine eigene Offenbarung, die euch hier führte.
Der alte Drache hat die Welt schon lange beobachtet.
Nimm das.
Widerstehen Sie nicht.
Der Drache begrüßt dich.
Nun liegt der Stuhl in eurer Hand, und der Drache wird mit euch reden.
Höre, was der Drache sagt.
Mit dem Stuhl, der so nahe ist, spricht der Drache wohl.
Was bist du...?
Wenn das euer Wunsch ist, so lasset ein Ende an eurer und meiner Reise.
... Wer bist du... O... Nein, vergebe mir... Ich kenne dich... Ja, selbstverständlich.
Wie geht deine Reise?
Ich weiß nicht, was ihr suchet in diesem fernen Lande... Ich bitte aber für eure Sicherheit.
Mein Name ist Lucatiel.
Ich bitte euch: Gedenket an meinen Namen!
Denn ich darf nicht... Ist das euer Wunsch, so sei's.
Wenn du wirklich beharrst... Hmmm... Wie krank... Eek!
Was ist mit euch geschehen!
Das wird genug sein!
Ich werde nicht sterben an diesem schrecklichen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... nimm diese.
Denke an diesen Dank, daß du mich gesund gehalten hast... P-bitte, bleibe ferne!
Nein, bitte, komme nicht zu mir.
Nichts Gutes wird davon kommen.
Lass mich einfach allein, bitte.
Laß diese Stätte verlassen und laß mich sein, daß ich nicht sehe, daß euch irgendetwas schaden würde.
Bitte, lass mich allein.
Ich habe nichts Ungewöhnliches gesagt, oder?
Ich habe absolut keine Absicht hierher zu gehen.
Versuche mir nicht zu helfen.
Lass mich einfach hier sitzen und ruhig wegwirren... Nun, du bist schön gehohlt, nicht wahr... Nicht gestorben, nicht wahr?
Nun, ihr habt einen langen Weg gezogen.
Sind du geplagt von Erinnerungen?
Verschuldet?
Nun die Frage. Sind Sie bereit für mehr?
Wenn du es bist, dann sollten wir reden... das?
Das enthält meine Kraft.
Vor langer Zeit hat sich dieses... meines Gefäßes neue Zauberwerke angelegt.
Der Narre träumte, neue Formen der Magie in die Welt zu bringen.
Stattdessen hat er mich geschaffen.
Vor allem zufällig, aber er hat eine gute Arbeit getan, muß ich sagen.
Was er suchte, war Kraft.
Und so entschied ich mich, zu zeigen.
Wenn mein Gefäß schläft, so finde ich mein Zeichen und jage ihn.
Aber mein Gefäß stimmte nicht.
Und da ich schlief, versiegelt er uns beide.
Nun, ich habe nichts gegen die Menschen, aber wie ist's, daß ihr das Gute und das Böse definiert?
Ich verwende nur, was mir die Götter gegeben haben.
Wie kann das so falsch sein?
Was sagt ihr nun für einen Mord an mir?
Wenn ihr nicht, werde ich diesen Ort verlassen und mehr Leben nehmen.
Viele mehr.
Ich konnte keineswegs einen Feigen geben.
Also, was ist eure Wahl?
Ja, ich sehe, wie sehr ihr freundlich seid.
Ich will, daß ihr einen Kaufmann Gilligan tötet.
Ein gieriges, schändliches Mann.
Ich versichere euch, er wird nicht vermissen werden.
Hmm... ja... Bringe mir ein Ladder Miniature als Beweis.
Er ist die einzige Person, die einen so seltsamen Knick-Knack haben würde... Heh heh... Ich will, dass ihr einen Kaufmann namens Gilligan tötet.
Und vergessen Sie nicht, dass Ladder Miniature.
Heh heh... ja, ja, natürlich.
Vergessen Sie, daß ich gefragt habe.
Das ist, was "gute Leute" tun, oder nicht?
Ihr schwacher Verstand kann mich nicht anfangen zu verstehen.
Nicht, daß du jemals versucht hast!
Heh heh... Heh heh heh... Schönes Werk.
Das ist mein Dank.
Nimm es.
Nun, laßt uns über unser nächstes Zeichen sprechen.
Nun, laßt uns etwas von Bedeutung diskutieren.
Ich will, daß ihr noch einen tötet.
Ihr Ziel wird Kale sein, der Mann, der die Karte entwirft.
Da ich hier eingesperrt war, rührte er mich an, der Manniker, wie ich ein seltenes Exemplar war.
Er trug einen fremden Helm.
Bringe es zurück als Beweis.
Ja, ich wußte, daß ich auf euch zählen konnte.
Vielleicht wird das meinen Durst schmähen.
Ich will, daß du tötest Cale, den Kartografen.
Bringet seinen Helm als Beweis.
Ich will, daß ihr noch einen tötet.
Ihr Ziel ist Felkin, der Räuber.
Bringet mir zum Beweis das seltsame Skeptre von ihm.
Bringet mir zum Beweis ein Hex seiner Schöpfung.
Was sagen Sie?
Ja, sehr gut.
Aber er wird gewaltig sein.
Sei vorsichtig.
Ich will, daß ihr Felkin tötet.
Das ist Felkin, der Hexer.
Er hat das Schwert.
Bringet's mir als Beweis.
Bringe mir ein Hex seiner Schöpfung als Beweis.
Du könntest eine Dutzend davon töten, und es würde nicht daran hängen.
Ich will, daß du jemanden tötest, der wichtig ist.
Ich will, daß ihr tötet das Mädchen in Majula, das bekannt ist als die Muse.
Sie sagen, sie sei die letzte Feuerhüterin.
Aber sie sagen viel... daß sie eine herrliche Hirtin ist, die euch den Weg erleuchtet, verfluchte Narren.
Unsinn.
Ich will, daß ihr tötet das fremde Mädchen in Majula.
Sobald sie gestorben ist, werde ich keine Traurigkeit haben, und ich werde zufrieden sein, hier zu bleiben.
Das Mädchen wird eine seltsame Feder haben.
Bringt es zu mir.
Nun geht's weiter.
Heh-heh... Nachdenken?
Es ist deine Wahl.
Ah hah hah, jetzt werden Sie nervös, hmm?
Ihr Zeichen ist das Mädchen in Majula, das als Muse bekannt ist.
Ihr Zeichen ist das fremde Mädchen in Majula.
Und vergesse nicht auf das Feder.
Heh heh heh... Ja, das ist die Feder.
Gut, das ist sehr gut!
Euer Lohn, nimm es.
Heh heh heh... nun bin ich in Frieden.
Ich werde hier sitzen und die Welt sehen, wie sie sich umwendet.
Heh heh... was verlangt ihr?
Du bist mir gut gefallen.
Gehe hin, sag mir, was du brauchst.
Finden Sie, was Sie wollten?
Ha, ha, ha, ha... Nun, wie ihr wollt.
Heh heh... o, nicht?
Hmgh... Ich hoffe, ihr schätzt die Auswirkungen.
Nun, egal.
Was getan ist, das ist getan.
Außerdem habe ich mir ein neues Zeichen gefunden... Gah hah... Ich werde einige Zeit durch die Länder reisen... Mein neues Zeichen langsam verfolgen... Durch die Götter selbst... Was hast du getan... Du hast es wirklich getan... Du wirst ihm nie entkommen... Du bist sehr faszinierend.
Heh heh... laßt uns es richtig machen, sollen wir?
Hmm, ooh ... Hah hah hah!
Nicht schlecht.
Hmm... ja, ich sehe.
Sie scherzen?
Heh heh heh, ah hah hah!
Der Tod... Aargh... könnte schlimmer sein... Bitte, halte das!
Was machst du?!
Eeg!
Heh heh heh heh, das ist für euch.
Mach dir keine Sorgen um die Blutspuren... Heh, heh, niemand ist so weit gekommen, nicht lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch lassen?
so nehmt nun das Schicksal, das euch gleich ist, und seid der Versuchung entgegen, die euch gerichtet ist.
Wenn nicht, so habt ihr euch schon zu den zerklügelten gehört.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder vertilge sie!
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung machen.
Es sind doch sehr wenige gekommen, auch so weit.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Halfgewachsener Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
der fast zu einem wahren Monarchen ward.
Vendrick wird euch sicherlich den Weg führen.
Fledgeling Hollow, laß uns wieder begegnen!
Heheh, ich glaube, wir haben uns vertraut gemacht.
Junge Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt euch also, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist brillant.
Schön.
Es verzaubert uns, bis auf eine Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Zweck, wenngleich sie sind nur Schalen, Fleisch und Geist.
Ein Mann verlor seinen Leib, aber blieb wie ein Haupt.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch sei.
Was treibt dich?
Einmal verbannte der HERR des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit entstand.
Und die Menschen nahmen eine fleische Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und es ist egal, wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, weißt du das, so fragest du doch noch Frieden?
Vendrick, der nahe wahre Monarch, ist hier und nicht ferne.
Aber was ist ein König?
Ihr seid nicht geboren mit Großheit, und ihr habt's nicht gegeben durch die Schicksale.
Was sucht ihr denn?
Du kannst selbst nicht sagen.
Wir werden uns wieder begegnen, du junge Lücke.
Young Hollow.
Wie ihr ohne Trübsal mit dieser schrecklich verdreuten Welt kämpft.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind von Lügen erschüttert und haben keine Ahnung von der großen Illusion der Liebe.
bis daß der Fluch ihres Fleisches rührt.
Wir sind durch dieses Joch gebunden.
wie die Finsternis, die in den Menschen schwingt.
Alle Menschen vertrauen voll auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerschütten und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu zerbrechen, aber es floß nicht.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suchen Sie den Thron.
Suche Licht, Dunkel, und was jenseits liegt... Was ist das?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So sind die Dinge besser.
Phew... Heh-heh. Du bist eine seltsame Person.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber ihr... Ich heiße Lucatiel.
vom Lande Mirra bis gen Morgen.
über die Berge.
Sie sagen Drangle-Blumen mit mächtigen Seelen.
Und da ich gekommen war, meinen Teil zu fordern,
Aber was für eine ungewöhnliche Stätte... Auch die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Ihr seid eine seltsame Person, wahrlich.
Ich habe immer darauf hingewiesen, Leute zu vermeiden.
Während Sie einen Punkt gemacht haben, mich einzubinden.
Ich sehe, daß ihr mitten in der Reise seid.
Benötigt ihr Hilfe, so will ich euch helfen.
Ich komme von Mirra, dem Lande der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögert nicht, mich anzurufen.
Was auch immer passiert, ich werde nicht vermissen... Ich dachte, das könnte ihr sein.
Ihr habt euch nicht etwas verändert, habt ihr nicht? Heh heh.
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn finde ich.
Ein unglücklicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solche Degradation herbeiführen können?
Ach ja, ich habe euch nicht gedankt, daß ihr mir den andern Tag beschrieben habt.
Das ist für euch.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Heh heh.
Unser Land Mirra ist umgeben von Feinden, und sie streiten ständig.
Es ist nur ein Weg hinauf gen Mirra.
Gehet in den Orden und prüft euch im Streit.
Meine Familie hatte wenig Reichtum und keinen Namen.
Ich mußte mir selbst ein Stück der Welt ausschnitzen... mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Treue zu meinem HERRN.
Ich bin von Geburt aufgezogen, Schwert zu führen.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte schnell Erfolg auf dem Felde und erreichte schnell eine würdige Statt.
Und dann... Und dann kam ich hier... zu... Hast du gehört von den Untoten?
Diese armen Seelen sind durch den Fluch betroffen.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand völlig abfällt.
Und schließlich wird er unbeständig und jagt die andern.
Und ein Hollow kann nie mehr Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur durch die Hilfe der Seelen, die hier gefunden werden, schießen.
Angenommen, natürlich, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie da sind.
Es tut mir leid... euch zu belasten mit meinem Schicksal zu reden.
Ich denke, ich bin heutzutage müde geworden.
Sie sind noch auf dem Weg, oder nicht?
Es tut mir leid, daß ich euch so belastet habe.
Das ist für euch, zur Entschuldigung.
Ich habe meine Gedanken verwirrt.
Meine Erinnerungen schwinden, die älteste zuerst.
Der Fluch tut sein Werk über mich.
Ich bin erschreckt... also sehr... würde alles verschwinden... was mir noch übrig bleiben würde... ich hätte einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, miteinander zu fänden.
Er ward der beste Schwerter in aller Mirra.
Ich vergleichte ihn nie.
Eigentlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber dann, eines Tages... war er verschwunden ohne Spur.
Nun bin ich sicher.
daß er durch den Fluch genommen ward.
Wenn jemand meine Geschichte hören würde... muss auch mein Bruder hierher kommen.
Bald werde ich an ihn vergessen... Ach... du... meine Gedanken... sind sehr... zerstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage rings in meinem Kopf, aber ich habe nicht die Aufmerksamkeit, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wäre mir gesagt, daß ich euch töte, so würde ich mich von diesem Fluch befreien... so würde ich mein Schwert ohne Zögern ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde dazu alles opfern, alles.
Es schmeckt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen... von dieser unbedeutenden Sache, die "Ich" heißt.
Aber auch so bin ich gezwungen, es zu bewahren.
Bin ich falsch, so zu fühlen?
Wahrlich würdest du dasselbe tun, in meinen Schuhen?
... vielleicht sind wir alle verflucht... von der Zeit an, da wir geboren sind... Ist das euer Wunsch, so sei es.
Wenn du wirklich beharrst... Hmmm... Wie krank... Eek!
Was ist mit euch geschehen!
Das wird genug sein!
Ich werde nicht sterben an diesem schrecklichen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... nimm diese.
Denke an diesen Dank, daß du mich gesund gehalten hast... unsterblich!
Unverstorben!
Haltet eure Hände ab von unserem Glocken, dem großen Glocken von Alken!
Die Glocke gehört der Prinzessin!
Bleiben Sie zurück, oder wir schneiden!
Schneide dich in Stücke!
Ich und meine Chums werden nicht beschädigt werden!
Bleiben Sie zurück, oder Sie sind Stücke!
Kleinste Stücke!
Hah hah hah!
Vor langer, langer, langer Zeit, die Prinzessin, machte sie mich, ja, genau so!
Diese Glocke zu bewachen!
Für des Fürsten Ehre!
Bleibe fern, du böse Unsterbnis, sonst wirst du ein Vergänger sein!
Hah hah hah!
Bleibe zurück!
Es gehört zur Prinzessin, das tut es!
Mwah hah hah, ooh hoo hoo!
Ha, ha, ha, ha, ha!
Ihr wollt die Glocke bewachen, das tut ihr?
Für den Fürsten und Fürstin ewiglich, wahrlich?
Ha, ha, ha!
Hier, für dich!
Wenn du um die Glocke bist, wirst du nahe kommen!
Wenn die Glocke in Schwierigkeiten ist, bringt dich der Ring hierher!
Schneiden Sie sie zu Scheiben, wer sie auch sind!
Wo sie nun sind, wer sie sind, nahe und ferne!
Schneiden Sie sie in Stücke!
Für die Prinzessin!
Ha, ha, ha!
Oh, ah, hoo... Bwah, hah, hah!
Gah hah hah hah!
Nutzloser Narr!
Filthy Unsterblich!
Sei weg, jetzt, oder es ist weg mit deinem Kopf!
Ah ha ha ha!
Du willst die Glocke bewachen, nicht wahr?
Für den Fürsten und Fürstin, ewiglich, wahrlich?
Ah hah hah!
Die Prinzessin hat mich gemacht!
zu bewachen den Glocken von Alken!
In Alken!
Die Glocke!
Von der Prinzessin!
In Venn!
Die Glocke!
Von dem Fürsten, ja!
Zerschneiden sie, zerschneiden sie, zerschneiden sie!
Sammelt euch umher und ruft die Glocke!
Wir haben diese Glocke ringen seit Ewigkeit, wir haben!
Ah ha ha ha!
Gah hah!
Ha, ha, ha!
Das ist es!
Bravo!
Zerreißen sie zu Schrecken!
Schneiden sie, schneiden sie, und bringen mir ihre Häupter!
Ah hah hah!
Bravo, mein Freund, schau, wie sie bluten!
Bleiben Sie schneiden!
Und dicin'!
bis sie alle klein sind, heh!
Hah hah, ooh hoo!
Ha! Haaa!
Du bist der Beste!
Die absolut besten!
Heh, hah hah!
Bah!
Ich werde euch zerschneiden!
Der Unverdorbene ist wieder da!
Der Narre Unsterblich!
Agh hah hah hah, dee hee, hee... Agh hoo hoo, hah hah!
Ooh hoo hoo, ah hah!
Ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha!
Yargh hee hee hee!
Forever... für wahrlich!
Hah hah, ooh hoo, ohh... Nimm diese!
Nimm sie!
Nimm sie für dich!
Hmmgg... Mwah hah hah!
Meh heh heh ... Ach warum können sie nicht alle so leicht sein? ... Meh heh heh Hmph!
Hmm!
Wir haben hier einen wilden!
Gestalt auf!
Gestaltet euch, ich sage!
Oh-hoh hoh!
Das ist es, ja, das ist der Weg!
Liebe Flamme... wie leuchtend brennst du!
Meh heh heh... ich sollte eine neue Blase holen... Flamme, liebe Flamme... Flamme Flamme... ich rieche Flamme über euch.
Ich bin der Schmiede McDuff; alles was ich will, ist eine kleine Flamme.
Darum gib mir die Blase!
Gerade jetzt, ihr Unmütigen.
Oh-hoh!
Was für eine wunderbare Blase!
Ihr habt Steine, bitte.
Geben Sie mir Steine, so werde ich eure Geräte stärken.
Was?!
Hmph!
Oh, dann tue es selbst!
Flamme, liebe Flamme... Sei weg!
Flamme, liebe Flamme... Ich gebe euch alles, was ich habe, und ihr wadelt und weichet.
Meh heh heh... Von Anfang der Zeit hat die Flamme den Menschen blühen lassen.
Und auch jetzt schlägt er neue, feurige Künste.
Aber seine Vernunft macht ihn zu einer Flamme der Zweifel.
Und also weichen wir... und weichen... die Kraft der Flamme, die Kraft der Götter... am Ende ist alles über uns.
Also reizt uns die Flamme, und wir bemühen uns, ihre Kraft zu greifen.
Flamme, liebe Flamme, du hast die Flammen beleidigt!
Du verdammter Narr.
Ach, was für eine Verschwendung!
Halte dich hier.
Das ist genug mit euch.
Du Narr.
Bist du noch erschrocken?
Flamme... liebe Flamme... Flamme, liebe Flamme... Wenn ihr mit Flamme wandelt, so grüße ich euch.
Nimm diese.
Noch ein bisschen steif, ich fürchte.
Heh, heh, ich danke dir, du junge Reisende.
Ich bin ein Narr und ein treibender Zauberer.
Ich bin ein Gast seit sehr langer Zeit.
Aber ich denke nicht, dass jemand mir missen wird!
Ich spüre den Fluch in euch.
Es hat euch sehr unfähig gemacht.
Ihr Glaube und Verstand sind krank.
Das Leben muß unerträglich sein.
Heh-heh... Verflucht, ihr habt keine Intelligenz.
Schwach, so sehr schwach... Heh heh heh... Verflucht, ihr mangelt an Glauben.
Ihr seid schwach, sehr schwach ... Heh heh ... Hmm ... Sehr gut, sehr gut.
Verflucht, ihr dürfet schwach sein; aber ich will euch meine Zauberei lehren.
Seelen!
Ich brauche Seelen!
Du verfluchtet Narr!
Seht ihr nach meiner Kraft, so bringet mir Seelen!
Größere, stärkere Seelen!
Heh heh... ein schrecklicher Fluch!
Siehst du wirklich, daß du die Herrlichkeit beherrschen kannst, die meine Zauberei ist?
Feeble verflucht!
Laßt uns hoffen, daß euch die Herrlichkeit meiner Zauber nicht abschreckt!
Heh heh!
Nun!
Dies ist eine sehr eigenartige Seele.
Sehr gut, sehr gut.
Ungewöhnliche Seelen produzieren ungewöhnliche Zauber.
Heh heh heh... Nun!
Dies ist eine sehr charmante Seele.
Sehr gut, sehr gut.
Meine Macht ist eure!
Es soll euren Wünschen dienen!
Heh heh heh... Nun!
Dies ist eine sehr verdrehte Seele.
Sehr gut, sehr gut.
Machet euch bereit, zu schauen direkt in das Herz der Magie.
Heh, heh, heh... also, wie lange habe ich geschlafen, so lange genug, daß das alte Königreich zerbrach, sehe ich.
Lange genug, daß sich Olaphis aufmachte, fiel und verschwande.
Warum hat mich niemand früher aufgewacht?!
Heh heh... Drangleic... ich habe den Namen nie gehört.
Ist das, was sie diesen Ort jetzt nennen?
Sehr gut. Hah hah... Sehr gut.
Die Verfluchten wurden in diesem Lande eingesperrt.
Natürlich, ihr kamt von eurem freien Willen.
Heh heh... das Volk fürchtete die Verbannten wie eine Plage.
Alvis, unser König, fürchtete sich vor den Verbannten wie vor der Plage.
Einige Leute wollen lieber schreckliche Dinge aus dem Auge, aus dem Verstand behalten.
Am Ende schlugen sie sie auf und belagerten sie hier.
Das ist sehr typisch für tapfere Köpfe, nicht wahr?
Damals erkannte das Volk seine eigene Schwäche... Sie ergriffen alle, die sie unerwünscht fanden, verfluchte oder unerwünschte, und verhafteten sie hier.
Wer die geringste Drohung machte, der war weg.
alles, daß sie besser schlafen konnten in der Nacht.
Sie haben den großen Straß zu einem Stein gesetzt!
Hah hah!
Viele Königreiche standen auf und fielen auf diesen Acker; mein war wohl nicht der Erste.
Was ein Anfang hat, das hat auch ein Ende.
Das ist das, was wir tun müssen.
Keine Flamme, wie leuchtend sie auch sei, wird eines Tages nicht zerblößen und verschwinden.
Darnach wird von der Asche wieder brennen, und ein neues Königreich wird geboren, das ein neues Antlitz hat.
Das ist alles ein Fluch!
Heh heh heh!
Und es ist euer verfluchtes Fleisch, das die Flamme erben wird.
Heh heh... die Phänomene wurde geschaffen durch die alte Feuerschlange.
Sie gewann die Kraft der Flamme und fügte sie zusammen in eine pyronie.
Die Hexe führte ihre Töchter zum Streit wider die Alten.
Aber Legenden sind Legenden.
Was sind Sie bereit zu glauben?
Heh heh... Gehe nicht einfach weg, verfluchte.
Heh heh... schwach, so sehr schwach... Komm wieder für mehr, der kleine verfluchte?
Heh heh ... Hah hah hah!
Heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh!
Du wagst mich zu fordern?
Heh-heh... Oh, du bist hart, verfluchen!
Heh heh... Sehr gut, sehr gut.
Schwach, so sehr schwach... Verflucht, nimm diese.
Trage sie an und laß, laß dich nicht so schwach sein!
Heh-heh... Shush, ihr Ejit, schweige!
... ich bin auf der Flucht, gib mich nicht weg!
... du bist auch ein Flüchtling, nicht wahr?
... Ja, warum wärest du denn sonst hier... Es hat den Tod überschrieben... Wollst du hier hinunter klettern?
... ich kann euch eine Leiter leihen... aber em... ha... wie viel könnt ihr mir geben?
... Warum, du!
Ich versuche euch zu helfen, weißt du... hast du keine Dankbarkeit?
Offenheitlich unhöflich, wirklich!
... aber ich habe... ich habe... ich habe ein weiches Herz, also... ich lasse euch diesesmal... gut, es wird nur ein Augenblick sein... Hölle, natürlich ist es nicht frei!
... Ahhh... Gehe weiter, ich will diesen Deal nicht zweimal anbieten...
Oh, was ist das?
Was brauchst du jetzt?
... keine Partner, diese Verträge, sie werden nicht ewiglich bestehen... Gut, dann, alles Gute...
Oi! Unverständig, wirklich...
Psst, hast du gehört?
... Sie wissen, warum sie das Gift ausschöpfen, nicht wahr?
... Nun, scheinbar ist da eine Monsterdame, ja... Und das Gift macht Wunder an ihrem Körper... Du weißt, Gesundheit und Schönheit und das andere... Und ich dachte, nur menschliche Frauen wären so klein!
... es ist etwas, das ich von den anderen Gefangenen hörte...
Die Kreatur, sie war einst Mensch, weißt du...
Hmm, in der Tat, sie war verheiratet mit dem Fürsten der nahe gelegenen Burg...
Aber ihr Mann hatte Gefühle für einen anderen...
Die Prinzessin war verzweifelt und suchte ewige Schönheit... und hoffte, sie würde den Fürsten wiederherstellen, ah, die Zuneigung, ihr seht, was ich meine...
Bald verwandelte sich die Prinzessin in ein Monster...
Hört nun hier.
Wann denkt ihr, daß das alles geschah?
... vor langer Zeit, als dieses Land noch etwas anderes hieß... Wir sagen jetzt Drangleic, aber... Unzählige Königreiche sind an diesem Ort aufgetaucht und gefallen... Und dies wird nicht das letzte sein... O nein... Die verdammte Hase kann nicht ihre alte Flamme loslassen... Sie wird uns alle verbrennen lassen... Allermächtige Gottheiten... Ich werde nicht sterben in dieser Grube... Was?
Du hast keine Wahl, nicht wahr!
... dann, laßt uns es haben!
Zeige mir dein Bestes, du ungläubiger Junge!
Warum, du... ich will dir ein Glied von einem Glied zerreißen!
Es ist eure eigene verdammte Schuld.
Hey!
Das tut leid!
Wie wagst du dich!
Aww, willst du loslassen, ihr böse Kleine!
Ich werde nicht so leicht hinuntergehen!
Aargggh!
Ohhh, ich habe genug von diesem Ort... Wer bist du?
Ich Gavlan.
Gavlan-Räder?
Gavlan-Vertrag.
Gavlan braucht Seele.
Viele, viele Seele.
Gah hah!
Was willst du?
Mit Gavlan, du Rad?
Sie handeln! Gah hah!
Was?
Sie wollen?
Umm... Sie wollen? Wollen Sie was?
Umm... Gavlan kennt dich.
Machen Sie einen Deal mit Gavlan?
Ach Gavlan, kenne dich.
Was willst du?
Du, wiederum.
Gavlan, ich sehe dich wieder.
Viel Geschäft... vielen Dank!
Gah hah!
Sie?
Heim?
Umm... Umm... Du bist stark.
Sie sterben!
Umm?
Rad... Handeln... mit Gavlan, handeln.
Viel, viel.
Diese, nehmst du, ah für dich.
Nun, wir treffen uns wieder.
Es ist ein Schatz auf diese Weise... aber ich habe ein schlechtes Gefühl darüber.
Ich habe nicht die Mutsamkeit selbst!
Ha, ha, gut zu sehen, dass du überlebst.
Vielleicht bist du kräftiger, denn ich dachte.
Aber der Schatz ist eures. Da ihr hinfortgegangen seid und den Sprung genommen habt.
Ich bevorzuge einen vorsichtigeren Ansatz.
Es ist heutzutage schwer zu wissen, wem man vertrauen kann.
Zum Beispiel, ich habe gehört, daß ein Mann aus ist für mein Leben.
Nun, was könnte das Missverständnis dazu führen?
Der arme Knabe muss eine gute Phantasie haben.
Du seid auch vorsichtig, mein Freund.
Denn Vertrauen kann gefährlich sein.
Oh, ich kann scrimmagen, mein Freund.
Sie wieder?
O Himmel ... Heh heh ... Eek!
Was ist der Teufel!
Jetzt, halte das!
Nicht zu schrecklich... Heh heh... Aiieeegh!
Heh-heh-heh... wir haben gemeinsam eine Menge durchgemacht.
Nimm diese als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht zu Schanden, sie sind für euch bestimmt... Heh-heh... Was ist das?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So sind die Dinge besser.
Phew... Heh-heh. Du bist eine seltsame Person.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber ihr... Ich heiße Lucatiel.
vom Lande Mirra bis gen Morgen.
über die Berge.
Sie sagen Drangle-Blumen mit mächtigen Seelen.
Und da ich gekommen war, meinen Teil zu fordern,
Aber was für eine ungewöhnliche Stätte... Auch die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Ihr seid eine seltsame Person, wahrlich.
Ich habe immer darauf hingewiesen, Leute zu vermeiden.
Während Sie einen Punkt gemacht haben, mich einzubinden.
Ich sehe, daß ihr mitten in der Reise seid.
Benötigt ihr Hilfe, so will ich euch helfen.
Ich komme von Mirra, dem Lande der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögert nicht, mich anzurufen.
Was auch immer passiert, ich werde nicht vermissen... Ich dachte, das könnte ihr sein.
Ihr habt euch nicht etwas verändert, habt ihr nicht? Heh heh.
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn finde ich.
Ein unglücklicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solche Degradation herbeiführen können?
Ach ja, ich habe euch nicht gedankt, daß ihr mir den andern Tag beschrieben habt.
Das ist für euch.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Heh heh.
Unser Land Mirra ist umgeben von Feinden, und sie streiten ständig.
Es ist nur ein Weg hinauf gen Mirra.
Gehet in den Orden und prüft euch im Streit.
Meine Familie hatte wenig Reichtum und keinen Namen.
Ich mußte mir selbst ein Stück der Welt ausschnitzen... mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Treue zu meinem HERRN.
Ich bin von Geburt aufgezogen, Schwert zu führen.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte schnell Erfolg auf dem Felde und erreichte schnell eine würdige Statt.
Und dann... Und dann kam ich hier... zu... Hast du gehört von den Untoten?
Diese armen Seelen sind durch den Fluch betroffen.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand völlig abfällt.
Und schließlich wird er unbeständig und jagt die andern.
Und ein Hollow kann nie mehr Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur durch die Hilfe der Seelen, die hier gefunden werden, schießen.
Angenommen, natürlich, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie da sind.
Es tut mir leid... euch zu belasten mit meinem Schicksal zu reden.
Ich denke, ich bin heutzutage müde geworden.
Sie sind noch auf dem Weg, oder nicht?
Es tut mir leid, daß ich euch so belastet habe.
Das ist für euch, zur Entschuldigung.
Ich habe meine Gedanken verwirrt.
Meine Erinnerungen schwinden, die älteste zuerst.
Der Fluch tut sein Werk über mich.
Ich bin erschreckt... also sehr... würde alles verschwinden... was mir noch übrig bleiben würde... ich hätte einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, miteinander zu fänden.
Er ward der beste Schwerter in aller Mirra.
Ich vergleichte ihn nie.
Eigentlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber dann, eines Tages... war er verschwunden ohne Spur.
Nun bin ich sicher.
daß er durch den Fluch genommen ward.
Wenn jemand meine Geschichte hören würde... muss auch mein Bruder hierher kommen.
Bald werde ich an ihn vergessen... Ach... du... meine Gedanken... sind sehr... zerstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage rings in meinem Kopf, aber ich habe nicht die Aufmerksamkeit, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wäre mir gesagt, daß ich euch töte, so würde ich mich von diesem Fluch befreien... so würde ich mein Schwert ohne Zögern ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde dazu alles opfern, alles.
Es schmeckt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen... von dieser unbedeutenden Sache, die "Ich" heißt.
Aber auch so bin ich gezwungen, es zu bewahren.
Bin ich falsch, so zu fühlen?
Wahrlich würdest du dasselbe tun, in meinen Schuhen?
... vielleicht sind wir alle verflucht... von der Zeit an, da wir geboren sind... Ist das euer Wunsch, so sei es.
Wenn du wirklich beharrst... Hmmm... Wie krank... Eek!
Was ist mit euch geschehen!
Das wird genug sein!
Ich werde nicht sterben an diesem schrecklichen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... nimm diese.
Denke an diesen Dank, daß du mich gesund gehalten hast... Bist du ein Reisender?
Ich bin Chloanne, ein Steinhändler.
Ich ziehe hin und her, seltene Steine zu sammeln, die ich verkaufe, um mein Leben zu verdienen.
Ich habe nie gedacht, diesen Götterversakenen zu besuchen.
Aber ich weiß nicht... ich kam gerade hierhin.
Ich mußte gerade eingewandert sein... aber jetzt, da ich hier bin, habe ich nach seltenen Stücken gesucht.
Oh, schau mich nicht so an!
Viele dieser Steine sind sehr nützlich.
Zum Beispiel werden in der Schmiede bestimmte Steine verwendet.
Ach, nun brechen eure Ohren!
Heh.
Ich habe Extras, wenn du bezahlen kannst.
Das ist doch mein Geschäft!
Was?
Brauchen Sie etwas?
Ich werde euch alle Dienste geben, die ihr braucht.
Zum fairen Preis, selbstverständlich!
Du bist schon lange weg gewesen.
Was würdest du gerne haben?
Nun, ich habe nur eine Sache zur Verfügung, und wir alle wissen, was das ist!
Heh heh... Besuchet mich wieder, wann immer ihr wollt.
Kein Interesse?
Bekleidet euch.
Ich denke, es ist an der Zeit, dass ich den Laden verlegt... Oi!
Achte auf deine Weise!
Ich bin hierher gekommen, um seltene Steine zu suchen, aber der Ort ist nichts wie mir gesagt ist.
All das Gift, und man kann nicht sehr weit hineingehen.
Gehe nicht einfach unglücklich herum.
Diese Steine mögen alle gleich aussehen, aber für ein ausgebildetes Auge sind sie alle einzigartig.
Einige davon werden verwendet zum Schmieden von Waffen und Rüstungen, und einige einzigartige Steine bieten besondere Vorteile.
Einige von ihnen sind sehr selten, und sollten mit großem Stolz verwendet werden.
Keine der Unterschiede sind leicht zu erkennen, aber ich habe wirklich viel gelernt!
Ja, ich werde Steine um Seelen tauschen, wenn ihr wollt.
Wenn ihr keine Seele habt, werde ich mit den Gegenständen handeln.
Wenn ihr etwas von gutem Wert gebt, so gebe ich einen vergleichbaren Stein.
Seid nicht so überrascht, ich bin immer rechtschaffen!
Dreieckig... Wie ist es, daß ich hierhin kam?
Es ist lustig... ich kann mich nicht erinnern.
Ich habe hier alle Knöchel und Kranke gesucht.
Ich denke, es ist an der Zeit, weiterzumachen.
Vielleicht werden wir uns wieder treffen, wenn wir so lange leben!
Heh.
Gut, wenn es so ist... was?!
Was für ein Ding?!
Halte das!
Abschied jetzt.
Heh heh... ich weiß das!
Nimm diese.
Wir können alle mit einer kleinen Hilfe tun, können wir nicht?
Ich weiß, ich kann das immer!
Heh heh... wer seid ihr?
Ich Gavlan.
Gavlan-Räder?
Gavlan-Vertrag.
Gavlan braucht Seele.
Viele, viele Seele.
Gah hah!
Was willst du?
Mit Gavlan, du Rad?
Sie handeln! Gah hah!
Was?
Sie wollen?
Umm... Sie wollen? Wollen Sie was?
Umm... Gavlan kennt dich.
Machen Sie einen Deal mit Gavlan?
Ach Gavlan, kenne dich.
Was willst du?
Du, wiederum.
Gavlan, ich sehe dich wieder.
Viel Geschäft... vielen Dank!
Gah hah!
Sie?
Heim?
Umm... Umm... Du bist stark.
Sie sterben!
Umm?
Rad... Handeln... mit Gavlan, handeln.
Viel, viel.
Diese, nehmst du, ah für dich.
Was ist das?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So sind die Dinge besser.
Phew... Heh heh.
Du bist eine seltsame Person.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber ihr... Ich heiße Lucatiel.
vom Lande Mirra bis gen Morgen.
über die Berge.
Sie sagen Drangle-Blumen mit mächtigen Seelen.
Und da ich gekommen war, meinen Teil zu fordern,
Aber was für eine ungewöhnliche Stätte... Auch die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Ihr seid eine seltsame Person, wahrlich.
Ich habe immer darauf hingewiesen, Leute zu vermeiden.
Während Sie einen Punkt gemacht haben, mich einzubinden.
Ich sehe, daß ihr mitten in der Reise seid.
Benötigt ihr Hilfe, so will ich euch helfen.
Ich komme von Mirra, dem Lande der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögert nicht, mich anzurufen.
Was auch immer passiert, ich werde nicht vermissen... Ich dachte, das könnte ihr sein.
Ihr habt euch nicht etwas verändert, habt ihr nicht? Heh heh.
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn finde ich.
Ein unglücklicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solche Degradation herbeiführen können?
Ach ja, ich habe euch nicht gedankt, daß ihr mir den andern Tag beschrieben habt.
Das ist für euch.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Heh heh.
Unser Land Mirra ist umgeben von Feinden, und sie streiten ständig.
Es ist nur ein Weg hinauf gen Mirra.
Gehet in den Orden und prüft euch im Streit.
Meine Familie hatte wenig Reichtum und keinen Namen.
Ich mußte mir selbst ein Stück der Welt ausschnitzen... mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Treue zu meinem HERRN.
Ich bin von Geburt aufgezogen, Schwert zu führen.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte schnell Erfolg auf dem Felde und erreichte schnell eine würdige Statt.
Und dann... Und dann kam ich hier... zu... Hast du gehört von den Untoten?
Diese armen Seelen sind durch den Fluch betroffen.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand völlig abfällt.
Und schließlich wird er unbeständig und jagt die andern.
Und ein Hollow kann nie mehr Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur durch die Hilfe der Seelen, die hier gefunden werden, schießen.
Angenommen, natürlich, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie da sind.
Es tut mir leid... euch zu belasten mit meinem Schicksal zu reden.
Ich denke, ich bin heutzutage müde geworden.
Sie sind noch auf dem Weg, oder nicht?
Es tut mir leid, daß ich euch so belastet habe.
Das ist für euch, zur Entschuldigung.
Ich habe meine Gedanken verwirrt.
Meine Erinnerungen schwinden, die älteste zuerst.
Der Fluch tut sein Werk über mich.
Ich bin erschreckt... also sehr... würde alles verschwinden... was mir noch übrig bleiben würde... ich hätte einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, miteinander zu fänden.
Er ward der beste Schwerter in aller Mirra.
Ich vergleichte ihn nie.
Eigentlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber dann, eines Tages... war er verschwunden ohne Spur.
Nun bin ich sicher.
daß er durch den Fluch genommen ward.
Wenn jemand meine Geschichte hören würde... muss auch mein Bruder hierher kommen.
Bald werde ich an ihn vergessen... Ach... du... meine Gedanken... sind sehr... zerstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage rings in meinem Kopf, aber ich habe nicht die Aufmerksamkeit, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wäre mir gesagt, daß ich euch töte, so würde ich mich von diesem Fluch befreien... so würde ich mein Schwert ohne Zögern ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde dazu alles opfern, alles.
Es schmeckt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen... von dieser unbedeutenden Sache, die "Ich" heißt.
Aber auch so bin ich gezwungen, es zu bewahren.
Bin ich falsch, so zu fühlen?
Wahrlich würdest du dasselbe tun, in meinen Schuhen?
... vielleicht sind wir alle verflucht... von der Zeit an, da wir geboren sind... Ist das euer Wunsch, so sei es.
Wenn du wirklich beharrst... Hmmm... Wie krank... Eek!
Was ist mit euch geschehen!
Das wird genug sein!
Ich werde nicht sterben an diesem schrecklichen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... nimm diese.
Betrachtet diesen Dank, für mich gesund zu halten... Hmm... Ich spüre Kraft... Sehr gut.
Von diesem Tage an werdet ihr mein neuer Schüler sein. Ich bin Carhillion.
Der Tausendtausender des Foldes.
Wahrlich habt ihr den Namen gehört?
Nun, jetzt, fürchte dich nicht!
Laßt uns die Grenzen der Zauberei erkunden.
Hmm... ich sehe Licht, aber es bleibt dunkel... ich bin Carhillion, und ich habe kein Interesse an den magischen Gefangenen.
Suchet ihr meine Lehren?
Sehr gut, sehr gut.
Zurück schon?
Ihr Starrtum ist lobenswert.
Ihr Besuch ist willkommen.
Ich hoffe, ihr habt eure Studien gehalten.
Oh, da bist du.
Suchet ihr meine Lehren?
Junge Schülerin, nehme meine Lehre nicht leicht an.
Eines Tages werden euch meine Lehren retten.
Junge Schülerin, laß uns wiedersehen in Majula.
Der Weg ist noch lang, junge Schülerin.
Die Magie und die Seelen liegen still in diesem Lande.
Es ist eine gute Stätte, da man meine Zauber schmückt.
Ich vermute, daß ich hier neue Zauber verzaubern könnte.
Das Zauber ist noch ein Geheimnis, auch mir.
Laß uns zusammen reifen, du junge Schüler.
Verwende die Rollen, um die Macht der Zauber zu entfesseln.
Aber die Macht eines jeglichen Scrolls stützt sich auf die des Eigentümers.
Der ungebildete kann nicht ein Märchen ausüben, wie es richtig sein kann.
Vergessen Sie nie, junge Schülerin... Es gibt keine Schlichtwege zur Meisterschaft.
Die Arroganz der Jungen!
Siehe, meine wahre Kraft.
Wie sehr tragisch... Halte das!
Hast du deinen Kopf verloren?
Verdammt, du verdammten Narr!
Vernachlässige deine Studien nicht, liebe Schülerin.
Ach, hier ist ein passendes Geschenk für euch.
Suche höhere Ebenen, junge Schülerin.
Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch lassen?
so nehmt nun das Schicksal, das euch gleich ist, und seid der Versuchung entgegen, die euch gerichtet ist.
Wenn nicht, so habt ihr euch schon zu den zerklügelten gehört.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder vertilge sie!
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung machen.
Es sind doch sehr wenige gekommen, auch so weit.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Halfgewachsener Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
der fast zu einem wahren Monarchen ward.
Vendrick wird euch sicherlich den Weg führen.
Fledgeling Hollow, laß uns wieder begegnen!
Heheh, ich glaube, wir haben uns vertraut gemacht.
Junge Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt euch also, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist brillant.
Schön.
Es verzaubert uns, bis auf eine Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Zweck, wenngleich sie sind nur Schalen, Fleisch und Geist.
Ein Mann verlor seinen Leib, aber blieb wie ein Haupt.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch sei.
Was treibt dich?
Einmal verbannte der HERR des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit entstand.
Und die Menschen nahmen eine fleische Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und es ist egal, wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, weißt du das, so fragest du doch noch Frieden?
Vendrick, der nahe wahre Monarch, ist hier und nicht ferne.
Aber was ist ein König?
Ihr seid nicht geboren mit Großheit, und ihr habt's nicht gegeben durch die Schicksale.
Was sucht ihr denn?
Du kannst selbst nicht sagen.
Wir werden uns wieder begegnen, du junge Lücke.
Young Hollow.
Wie ihr ohne Trübsal mit dieser schrecklich verdreuten Welt kämpft.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind von Lügen erschüttert und haben keine Ahnung von der großen Illusion der Liebe.
bis daß der Fluch ihres Fleisches rührt.
Wir sind durch dieses Joch gebunden.
wie die Finsternis, die in den Menschen schwingt.
Alle Menschen vertrauen voll auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerschütten und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu zerbrechen, aber es floß nicht.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suchen Sie den Thron.
Suche Licht, Dunkel und was jenseits liegt... Unsterblich!
Unverstorben!
Bleiben Sie zurück, oder wir schneiden!
Schneide dich in Stücke!
Ich und meine Chums werden nicht beschädigt werden!
Bleiben Sie zurück, oder Sie sind Stücke!
Kleinste Stücke!
Hah hah hah!
Bleibe fern, du böse Unsterbnis, sonst wirst du ein Vergänger sein!
Hah hah hah!
Mwah hah hah, ooh hoo hoo!
Ha, ha, ha, ha, ha!
Ihr wollt die Glocke bewachen, das tut ihr?
Ha, ha, ha!
Hier, für dich!
Wenn du um die Glocke bist, wirst du nahe kommen!
Wenn die Glocke in Schwierigkeiten ist, bringt dich der Ring hierher!
Schneiden Sie sie zu Scheiben, wer sie auch sind!
Wo sie nun sind, wer sie sind, nahe und ferne!
Ha, ha, ha!
Oh, ah, hoo... Bwah, hah, hah!
Gah hah hah hah!
Nutzloser Narr!
Filthy Unsterblich!
Sei weg, jetzt, oder es ist weg mit deinem Kopf!
Ah ha ha ha!
Du willst die Glocke bewachen, nicht wahr?
Zerschneiden sie, zerschneiden sie, zerschneiden sie!
Sammelt euch umher und ruft die Glocke!
Wir haben diese Glocke ringen seit Ewigkeit, wir haben!
Ah ha ha ha!
Gah hah!
Ha, ha, ha!
Das ist es!
Bravo!
Zerreißen sie zu Schrecken!
Schneiden sie, schneiden sie, und bringen mir ihre Häupter!
Ah hah hah!
Bravo, mein Freund, schau, wie sie bluten!
Bleiben Sie schneiden!
Und dicin'!
bis sie alle klein sind, heh!
Hah hah, ooh hoo!
Ha! Haaa!
Du bist der Beste!
Die absolut besten!
Heh, hah hah!
Bah!
Ich werde euch zerschneiden!
Der Unverdorbene ist wieder da!
Der Narre Unsterblich!
Agh hah hah hah, dee hee, hee... Agh hoo hoo, hah hah!
Ooh hoo hoo, ah hah!
Ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha!
Yargh hee hee hee!
Forever... für wahrlich!
Hah hah, ooh hoo, ohh... Nimm diese!
Nimm sie!
Nimm sie für dich!
Hmmgg... Mwah hah hah!
Haltet eure Hände ab von unserem Glocken, dem großen Glocken von Venn!
Die Glocke gehört dem Fürsten!
Vor langer, langer, langer Zeit hat mich der Fürst, ja, eben so gemacht!
Diese Glocke zu bewachen!
Fürstlichen Ehre!
Bleibe zurück!
Es gehört dem Fürsten, ja, es tut es!
Für die Prinzessin und Fürsten?
Forever, für wahrhaftig?
Schneiden Sie sie in Stücke!
Für den Fürsten, ja!
Für die Prinzessin und Fürst, ewiglich, wahrlich?
Der Prinz hat mich gemacht!
die Bell of Venn zu bewachen!
In Venn!
Die Glocke!
Von dem herrlichen Fürsten!
In Alken!
Die Glocke!
Von der Prinzessin!
Was?
Wer bist du?
Wer, ich?
Ich bin Magerold, wer sonst?
Was?
Schauen Sie sich meine Schuhe an.
Gut, aber sie sind nicht für alle.
Nun, ich habe einen ziemlich eigenartigen Geschmack, also keine Beschwerden, ganz gut?
Was?
Sie wieder?
Ihr habt einen ganz ungewöhnlichen Geschmack, nicht wahr?
Nun?
Wo warst du gewesen?
Schließlich beschlossen, zu kommen und zu besuchen?
Glückwunsch!
Sehr gut, kein Druck.
Hey?
Wo geht's hin?
Ich bin vor allem ein Schatzsucher, siehe.
Ich bin nur ein Kaufmann auf der Seite.
Ich wandere umher, suche nach einer Suche, folge meinen Instinkten.
Ich kümmere mich nicht, was ein Ding wert ist.
Das Wichtige ist, ob es mich greift.
Habe ich Lust auf dem, was ich tue?
Nun... das ist eine gute Frage.
Aber ich denke ich muß, ich... ich habe es schon lange getan.
Es ist gutes Eisen in diesen Teilen.
Ein alter König hat es auch benutzt, ein Schloss zu bauen.
Aber das Ding war zu schwer, und es sank langsam in die Erde.
Feuer schlugen aus der Erde, und... und der Ort wandte sich in das.
Zumindest, das ist, was mir gesagt wird.
Nicht eine schlechte Geschichte, nicht wahr?
Also, was wird das sein?
Etwas für dich heute?
Du kennst den seltsamen Kerl?
mit dem schwarzen, blauen Schwert.
Er spricht davon sehr hoch, aber ich habe das Gefühl, es sei eine Fälschung.
Ich wollte ihn nicht enttäuschen, also redete ich einfach herum.
Lassen Sie mich nur sagen, es gibt viele "legendische Schwerter" da draußen.
Aber... was ist das für ein Sinn!
Ohh, nur... nur ferne bleiben, willst du?
Du bist ein verdorbener Narr.
Ow!
Hey..hey, hey jetzt, einfach, einfach mit dem!
Eeg!
Was... was... was ist der Teufel!
Also... wähle, ich werde weitermachen.
Ich denke, wir haben einen ähnlichen Geschmack.
Wahrlich ich tue das.
Hier, sollten Sie diese mögen.
Hast du gehört von dem Heiligtum am östlichen Rand von Drangleic?
Gebaut, die Drachen zu ehren, sagen sie.
Wußte ich doch, wie ich dahin käme, so würde ich hingehen und es nach Schmecken holen.
Was ist das?
Ein gepetrisiertes Ei?
Vom Heiligtum?
Fantastisch... könntest du mir das geben?
Ich bin davon fasziniert... ich bitte euch.
Wie sehr freundlich von Ihnen.
Diese Sache ist erstaunlich... könnte es ein Drachenei sein?
Ich fühle mich gestärkt... nur durch das Halten.
Oh nein, nein, nein, nein, das sage nicht.
Gib dem Knaben eine Chance.
Ich bitte euch.
Das sollte ich wirklich haben!
Oh, ändern Sie Ihre Meinung?
Du spendest doch dein steinernes Ei?
Wer bist du?
Ich dachte, du wärest der Knabe für einen Augenblick.
Du hast mich frei gemacht.
Nun kann ich ihn finden.
Der schreckliche Knabe.
Er wird nicht wissen, was ihn getroffen hat.
Ich bin Creighton von Mirra.
Ich ziehe von Land zu Land, daß ich meine Klinge schäne.
Ich habe gehört, dieses Land ist voller Gefahr. Ich dachte, es würde mir perfekt passen.
Ich schloss mich zu einem Mann, der auf dem Wege war; aber er war nicht mehr als ein Knöchel.
Er nahm die erste Gelegenheit, mich auszuprobieren.
Ich habe beschlossen, ihm hier eine Falle zu setzen, aber dann habe ich mich selbst gefangen.
Ich kann nicht glauben, daß ich so dicht gewesen wäre.
Danke den Sternen, daß ihr gekommen seid.
Seien Sie vorsichtig mit ihm.
Pate, denke ich, sagte er.
Er trägt diesen eher ungewöhnlichen Ring.
Ihr wißt es, wenn ihr es seht.
Ich habe seinen Typ schon gesehen.
Er schlägt ganz zum Wohle.
Ich bin sicher, ich werde nicht sein letztes Opfer sein.
Der Mann ist besser tot, das sage ich euch.
Er ist ein kluger Redner, so laß ihn euch nicht täuschen.
Pate, der Mann mit dem fremden Ring.
Achte auf den schlanken Ratten.
Und glaubet nicht an ein Wort, das er sagt.
Ich will den gewöhnlichen Fußstock finden und sein Greuel beenden.
Heh heh.
Wollen Sie etwas?
Gut genug!
Gib niemals auf!
Die nächste Zeit, denken Sie, bevor Sie einen Kampf wählen!
Whoah!
Hey, schau das hier!
Warum, du!
Das ist nicht richtig!
Aiiieegh!
Heh... here, diese sind für dich.
Sie haben mir gut gehandelt.
Nimm sie einfach.
Ich weiß nicht, wer du bist... aber laß mich sein.
Die Schwäche... der Schwachen... zerschreckt die Finsternis... lass mich allein!
Ich interessiere mich für eine Sache. Dunkel.
Du hast das Geschenk nicht.
Die Finsternis leuchtet... Ich sehe... Die Finsternis ist in euch gezüchtet... Mein Name ist Felkin.
Ich will mit euch handeln.
Was brauchst du?
Ihr seid... immer willkommen... ja...?
Die Finsternis... wacht auf euch...
Komm wieder... wie du willst...
Die Finsternis... ist immer in dir...
Es ist egal... die Zeit kommt... bis wir uns wieder treffen.
Dieses Land liegt am nächsten an der Finsternis... das ist... darum bin ich hierher gekommen.
Dieses Königreich... ist vor langer Zeit zusammengebrochen.
Alles, was übrig ist... ist entweder Unsterblich oder Hohl... Rette ein paar Unpassende wie mich...
Ich bin gefahren... ich bin gefahren... ich bin gefahren in eine große Schule... im Süden... aber weder Zauberei noch Pyromatik hat mich gereizt... ich bin... ich habe nichts gelernt... nichts überhaupt... es war da, daß ich auf die Finsternis kam.
Es griff mich hinein... die dunkle Finsternis... Bald war ich zu diesem Land gezogen, wo die Finsternis tiefer geht denn sonst.
Die Hexen haben ihren Ursprung in... alten Zeiten.
Sie waren einmal... eine Form der Zauberei.
Aber die Praxis war verloren... und später wiederentdeckt.
Die Heiden sind ein einsames Volk... doch geben sie ihr Leben ihrer Kunst.
Das ist das Schicksal... von uns, die der Finsternis Praktizierende sind... was mich zur Finsternis zog... ich... ich weiß nicht.
Hexen ar... sind für mich mehr als bloße Werkzeuge... Ich spüre Affinität... und Wärme... Etwas universell, nostalgisch... sogar... Wer die Finsternis entdeckt... erkennt das... und... sie kommen nie wieder.
Du hast Dunkel lassen... die Kontrolle übernehmen... ich kann nicht... dir das geben.
Eines Tages... werde ich euer Schicksal teilen.
Hrk... was machst du?
Halte das.
Ahhhh... ahh... mein... mein... Dunkel Seht... das Dunkel... ich sehe es... ich sehe es... Dunkel... errette mich... diese... sind für euch... zusammen in das Dunkel... was ist das?
Oh, du gehst nach Hause.
Dieser Ort wird nicht Spaß haben, nicht für euch.
Ooh, willkommen, willkommen.
Habt ihr Blutlust?
Sie haben gut getan mich zu finden.
Suchet ihr Blut?
Ja, natürlich, warum sonst wärest du hier?
Du gibst dich Nahr Alma?
Gibst du deinen Leib und deine Seele?
Dann wirst du Blut brauchen, viel davon.
Unsterbliches Blut wie euer.
Aber es ist nicht so einfach, wie Sie denken!
Nah hah hah ... Nun, was sagt die Diä?
Werde zur Blutbruderschaft?
Hmm... Nun, das kann kaum die ganze Geschichte sein.
Ich möchte hören, was ihr wirklich denkt.
Sie wollen mehr als nur ein wenig Blut.
Ihr wollt in dem Blut verwöhnt werden und in seinem bösen Geruch betäubt werden.
Habe ich recht?
Bin ich?
Oh, nur sagen, ich habe Recht!
Nah hah hah... Nun, das ist nicht lustig... Geh zurück nach Hause.
Das ist für euch keine Stätte.
Suchet ihr aber Unsterbliches Blut... so lasse mich euch danken.
Heh, heh, ich wußte es, ich wußte es!
Fantastisch!
Du bist der Beste.
Ihr seid nun ein Knecht von Nahr-Alma.
Dieser Blutcrest ist euer.
Da!
Ein anderer Knecht des Blutes ist geboren!
Ihr werdet wohl dienen, das weiß ich!
Heh-heh... Wie sind wir denn?
Was immer ihr braucht, das habe ich für euch.
Wissen Sie etwas über die Spitzzeichen?
Nun, du kannst mit andern Blutknechten streiten.
Ich werde dir belohnen, wenn du siegst.
mit roten Orben.
Sie wissen, ein zerbrochenes rotes Auge Orb.
Verwendet sie, andere Welten zu besuchen und mehr Blut zu suchen.
Sagen Sie mir, wenn Sie noch etwas brauchen.
Ich bin sehr großzügig.
Etwas, das euch mit Blut bedeckt habe.
Hast du von den blauen Sentinels gehört?
Sie sind ein Dorn an unseren Seiten, um das kleinste zu sagen.
Ihre Männer sind gefangen, Blutknechte zu jagen.
Ach, wer kümmert sich darum?
Es ist nur eine weitere Chance, mehr Blut zu gießen.
Ist das nicht erfreulich für dich?
Heh heh... Warte, du hast die Blutbrüderschaft verlassen.
Oh, ja.
Manche Leute haben es einfach nicht in ihnen.
Abschied.
Laß dich nicht lange weinen.
Sie werden hier nicht gesucht.
Ich habe für dich nichts mehr.
Trot nach Hause.
Heh-heh-heh... Hmm... das ist mir nicht wirklich wichtig, aber... laßt uns die nächste Zeit einige Ergebnisse sehen!
Komm bald wieder.
Heh heh heh... gut, auf beiden Seiten.
Heh heh heh... Blut dürstet ihr?
Heh heh heh... hier, das ist für euch.
Nun, gehe hin und finde etwas Blut!
Heh-heh, wow, du bist etwas.
Aber halte nicht jetzt.
Du kannst viel nasser sein als das!
Du bist unglaublich, du bist wirklich.
Wer Blut sucht, den treibt Durst.
Ihr habt es auch, und das macht euch gut.
Ich konnte nichts mehr fordern.
Viele Unsterbliche sind besessen von Blut, aber ihr seid über dem Leichnen hinaus.
Ihr seid absolut verachtbar!
Ha, ha, ha!
Gehet hin und suchet alle Blut, die ihr fraget.
Der Rest ist auf euch.
Nun, wes Blut wird sich zuerst gießen?
Du bist ein trauriger, trauriger Narr.
Oh, es ist sogar auf meinen Schuhen!
Das tut... was denken Sie?
Versuchen Sie, mein Blut zu gießen?
Oop!
Agh!
Hah... Argggh... ah hah hah... Du willst Blut, ich weiß, du willst... Ich muss sagen, du warst blutbar gut.
Nimm diese für alle eure Not.
Aber siehe, du verfärbst sie nicht alle rot.
Heh heh, niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch lassen?
so nehmt nun das Schicksal, das euch gleich ist, und seid der Versuchung entgegen, die euch gerichtet ist.
Wenn nicht, so habt ihr euch schon zu den zerklügelten gehört.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder vertilge sie!
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung machen.
Es sind doch sehr wenige gekommen, auch so weit.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Halfgewachsener Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
der fast zu einem wahren Monarchen ward.
Vendrick wird euch sicherlich den Weg führen.
Fledgeling Hollow, laß uns wieder begegnen!
Heheh, ich glaube, wir haben uns vertraut gemacht.
Junge Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt euch also, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist brillant.
Schön.
Es verzaubert uns, bis auf eine Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Zweck, wenngleich sie sind nur Schalen, Fleisch und Geist.
Ein Mann verlor seinen Leib, aber blieb wie ein Haupt.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch sei.
Was treibt dich?
Einmal verbannte der HERR des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit entstand.
Und die Menschen nahmen eine fleische Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und es ist egal, wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, weißt du das, so fragest du doch noch Frieden?
Vendrick, der nahe wahre Monarch, ist hier und nicht ferne.
Aber was ist ein König?
Ihr seid nicht geboren mit Großheit, und ihr habt's nicht gegeben durch die Schicksale.
Was sucht ihr denn?
Du kannst selbst nicht sagen.
Wir werden uns wieder begegnen, du junge Lücke.
Young Hollow.
Wie ihr ohne Trübsal mit dieser schrecklich verdreuten Welt kämpft.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind von Lügen erschüttert und haben keine Ahnung von der großen Illusion der Liebe.
bis daß der Fluch ihres Fleisches rührt.
Wir sind durch dieses Joch gebunden.
wie die Finsternis, die in den Menschen schwingt.
Alle Menschen vertrauen voll auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerschütten und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu zerbrechen, aber es floß nicht.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suchen Sie den Thron.
Suche Licht, Finsternis und was jenseits liegt... Ahh, siehe, wie weit hat dieser Unsterbliche wandert.
Und ihr seid ein sehr fit Unsterbnis.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem düsteren Schatten.
Doch noch unvorbereitet.
für eine tiefere Finsternis.
Und wie alle Unsterblichen habt ihr keine Zukunft.
Oh, meine, kümmere dich nicht um mich.
Ich rede nur untereinander.
Findet ihr aber eine rechte Finsternis, so treffen wir euch wieder.
Die Finsternis ist noch immer in euch geboren.
Laß die Finsternis eures Weges leuchten... Junge Unsterbliche, laß euch dieser Fluch nicht schwer werden!
Wir treffen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht werdet ihr noch durch die Finsternis gehen.
Junge Unsterbliche, so ihr die Finsternis wahrhaftig sucht, so werden wir uns wieder treffen.
Mögen wir uns wieder treffen, irgendwo, irgendwann... Wir treffen uns wieder, junger Unsterblicher.
Ihr seid wie ein wahrer Sucher.
Ich bin Darkdiver Grandahl, der die Finsternis sucht, der die Finsternis gibt.
Seht ihr nach wahrhaftig Finsternis, so will ich's euch geben.
soviel ihr wollt.
Nun, dann... ist das Dunkle, was ihr wünscht?
Da bist du, du bist nun ein Pilger der Finsternis.
Der Dunkle Fluch ruft euch.
Die in die Finsternis gezogen sind, sind bestimmt, sie zu suchen.
Hmm... vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nenne mich nicht.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg leuchten!
Wir treffen uns wieder, junger Unsterbter.
Wollst du dich von der Finsternis leiten lassen?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie ihr wollt, ja, wie ihr wollt.
Schließlich bist du hier, junger Unsterbter.
Oeffnet nun die Tiefen der Finsternis.
Junge Unsterbliche, die Finsternis erwartet euch.
Junge Unsterbliche, was willst du?
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Der Mund zum Dunklen Schlamm ist normalerweise nicht geöffnet.
Suchet ihr nach dem dunklen, jungen Unsterblichen, so müsst ihr ein menschliches Maskottchen anbieten.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg leuchten!
Ja, sehr gut, wie ihr wollt.
Die Umarmung der Finsternis ist sanft.
Es soll eure Traurigkeiten aufnehmen, ewiglich.
Junge Unsterbliche, die Finsternis über euch geht tiefer, denn ich gedachte.
Laßt uns sehen, wie viel Finsternis ihr ertragen könnt.
Ihr habt die Finsternis gesehen, die seit langer Zeit existiert hat.
Was einst ein großer Leerstand der Finsternis war, ist geworden zu Fragmenten.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und nahmen alles auf.
Es sind wir, die Pilger werden zu diesen heiligen Stätten.
Ich wußte, daß ihr etwas Besonderes seid.
Du bist ein wahrer Pilger der Finsternis.
Es ist mehr Finsternis in euch, denn ihr wisset.
Finsternis ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Unsterbliche, du hast die wahre Finsternis in dir entdeckt.
Eine tiefe, tiefe Finsternis ist es.
Das Finsternis, dem wir alle begegnen müssen.
Wir brauchen die Finsternis jetzt mehr denn je zuvor.
Junge Unsterbliche, wartest du, daß ich mich schlage?
Die Finsternis in euch ist verfinstert und dunkel... die Finsternis... wie könntet ihr... Junge Unsterbliche, mein Werk ist erledigt... ich gebe euch diese.
Nimm sie auf die Wallfahrt... Wer bist du?
Ich Gavlan.
Gavlan-Räder?
Gavlan-Vertrag.
Gavlan braucht Seele.
Viele, viele Seele.
Gah hah!
Was willst du?
Mit Gavlan, du Rad?
Sie handeln! Gah hah!
Was?
Sie wollen?
Umm... Sie wollen? Wollen Sie was?
Umm... Gavlan kennt dich.
Machen Sie einen Deal mit Gavlan?
Ach Gavlan, kenne dich.
Was willst du?
Du, wiederum.
Gavlan, ich sehe dich wieder.
Viel Geschäft... vielen Dank!
Gah hah!
Sie?
Heim?
Umm... Umm... Du bist stark.
Sie sterben!
Umm?
Rad... Handeln... mit Gavlan, handeln.
Viel, viel.
Diese, nehmst du, ah für dich.
Was ist das?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So sind die Dinge besser.
Phew... Heh heh.
Du bist eine seltsame Person.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber ihr... Ich heiße Lucatiel.
vom Lande Mirra bis gen Morgen.
über die Berge.
Sie sagen Drangle-Blumen mit mächtigen Seelen.
Und da ich gekommen war, meinen Teil zu fordern,
Aber was für eine ungewöhnliche Stätte... Auch die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Ihr seid eine seltsame Person, wahrlich.
Ich habe immer darauf hingewiesen, Leute zu vermeiden.
Während Sie einen Punkt gemacht haben, mich einzubinden.
Ich sehe, daß ihr mitten in der Reise seid.
Benötigt ihr Hilfe, so will ich euch helfen.
Ich komme von Mirra, dem Lande der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögert nicht, mich anzurufen.
Was auch immer passiert, ich werde nicht vermissen... Ich dachte, das könnte ihr sein.
Ihr habt euch nicht etwas verändert, habt ihr nicht? Heh heh.
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn finde ich.
Ein unglücklicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solche Degradation herbeiführen können?
Ach ja, ich habe euch nicht gedankt, daß ihr mir den andern Tag beschrieben habt.
Das ist für euch.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Heh heh.
Unser Land Mirra ist umgeben von Feinden, und sie streiten ständig.
Es ist nur ein Weg hinauf gen Mirra.
Gehet in den Orden und prüft euch im Streit.
Meine Familie hatte wenig Reichtum und keinen Namen.
Ich mußte mir selbst ein Stück der Welt ausschnitzen... mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Treue zu meinem HERRN.
Ich bin von Geburt aufgezogen, Schwert zu führen.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte schnell Erfolg auf dem Felde und erreichte schnell eine würdige Statt.
Und dann... Und dann kam ich hier... zu... Hast du gehört von den Untoten?
Diese armen Seelen sind durch den Fluch betroffen.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand völlig abfällt.
Und schließlich wird er unbeständig und jagt die andern.
Und ein Hollow kann nie mehr Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur durch die Hilfe der Seelen, die hier gefunden werden, schießen.
Angenommen, natürlich, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie da sind.
Es tut mir leid... euch zu belasten mit meinem Schicksal zu reden.
Ich denke, ich bin heutzutage müde geworden.
Sie sind noch auf dem Weg, oder nicht?
Es tut mir leid, daß ich euch so belastet habe.
Das ist für euch, zur Entschuldigung.
Ich habe meine Gedanken verwirrt.
Meine Erinnerungen schwinden, die älteste zuerst.
Der Fluch tut sein Werk über mich.
Ich bin erschreckt... also sehr... würde alles verschwinden... was mir noch übrig bleiben würde... ich hätte einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, miteinander zu fänden.
Er ward der beste Schwerter in aller Mirra.
Ich vergleichte ihn nie.
Eigentlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber dann, eines Tages... war er verschwunden ohne Spur.
Nun bin ich sicher.
daß er durch den Fluch genommen ward.
Wenn jemand meine Geschichte hören würde... muss auch mein Bruder hierher kommen.
Bald werde ich an ihn vergessen... Ach... du... meine Gedanken... sind sehr... zerstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage rings in meinem Kopf, aber ich habe nicht die Aufmerksamkeit, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wäre mir gesagt, daß ich euch töte, so würde ich mich von diesem Fluch befreien... so würde ich mein Schwert ohne Zögern ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde dazu alles opfern, alles.
Es schmeckt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen... von dieser unbedeutenden Sache, die "Ich" heißt.
Aber auch so bin ich gezwungen, es zu bewahren.
Bin ich falsch, so zu fühlen?
Wahrlich würdest du dasselbe tun, in meinen Schuhen?
... vielleicht sind wir alle verflucht... von der Zeit an, da wir geboren sind... Ist das euer Wunsch, so sei es.
Wenn du wirklich beharrst... Hmmm... Wie krank... Eek!
Was ist mit euch geschehen!
Das wird genug sein!
Ich werde nicht sterben an diesem schrecklichen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... nimm diese.
Denke an diesen Dank, daß du mich gesund gehalten hast... Der Murr verschiebt und stirbt.
Ein anderer steht vor uns... Dann sei es so.
Denn der Fluch des Lebens ist der Fluch des Mangels.
Und so schaut ihr... in den Nebel, in der Hoffnung auf Antworten.
... Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch lassen?
so nehmt nun das Schicksal, das euch gleich ist, und seid der Versuchung entgegen, die euch gerichtet ist.
Wenn nicht, so habt ihr euch schon zu den zerklügelten gehört.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder vertilge sie!
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung machen.
Es sind doch sehr wenige gekommen, auch so weit.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Halfgewachsener Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
der fast zu einem wahren Monarchen ward.
Vendrick wird euch sicherlich den Weg führen.
Fledgeling Hollow, laß uns wieder begegnen!
Heheh, ich glaube, wir haben uns vertraut gemacht.
Junge Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt euch also, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist brillant.
Schön.
Es verzaubert uns, bis auf eine Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Zweck, wenngleich sie sind nur Schalen, Fleisch und Geist.
Ein Mann verlor seinen Leib, aber blieb wie ein Haupt.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch sei.
Was treibt dich?
Einmal verbannte der HERR des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit entstand.
Und die Menschen nahmen eine fleische Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und es ist egal, wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, weißt du das, so fragest du doch noch Frieden?
Vendrick, der nahe wahre Monarch, ist hier und nicht ferne.
Aber was ist ein König?
Ihr seid nicht geboren mit Großheit, und ihr habt's nicht gegeben durch die Schicksale.
Was sucht ihr denn?
Du kannst selbst nicht sagen.
Wir werden uns wieder begegnen, du junge Lücke.
Young Hollow.
Wie ihr ohne Trübsal mit dieser schrecklich verdreuten Welt kämpft.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind von Lügen erschüttert und haben keine Ahnung von der großen Illusion der Liebe.
bis daß der Fluch ihres Fleisches rührt.
Wir sind durch dieses Joch gebunden.
wie die Finsternis, die in den Menschen schwingt.
Alle Menschen vertrauen voll auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerschütten und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu zerbrechen, aber es floß nicht.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suchen Sie den Thron.
Suche Licht, Finsternis und das, was jenseits liegt... Der Träger des Flusses.
Ich habe lange gewartet auf einen, wie ihr seid, der die Ketten des Schicksals zerbrechen könnte.
Wer mich befreien kann.
Ihr, die ihr den Fluch getragen habt, es war meine eigene Offenbarung, die euch hier führte.
Der alte Drache hat die Welt schon lange beobachtet.
Nimm das.
Widerstehen Sie nicht.
Der Drache begrüßt dich.
Nun liegt der Stuhl in eurer Hand, und der Drache wird mit euch reden.
Höre, was der Drache sagt.
Mit dem Stuhl, der so nahe ist, spricht der Drache wohl.
... was bist du...?
... ist das euer Wunsch, so lasset ein Ende an eurer Reise... und meiner.
... Habt ihr etwas mit mir zu tun?
Ihr sehet, daß der Weg daselbst verstopft ist. Durch diese schreckliche Statue.
Himmel oben.
Wer hat gedacht, daß es eine gute Idee wäre, dahin zu legen!
Ohhhh, ich bin jetzt ganz in der Mischung.
Siehst du die Statue?
Er gibt mir die Wälzlinge.
Schaut es lange genug an, es beginnt lebendig zu wirken.
Ach, das scheint recht zu sein.
Es sind keine Handwerker um diese Teile her.
Du glaubst nicht, eine wirkliche Person sei zu Stein geschlagen, oder?
Was?!
Ihr habt es getan, den Weg zu räumen, oder nicht?
Haa, dachte ich nicht, du hättest es in dirselbst.
Nein, das klingt nicht so, weißt du!
Es war eine angenehme Überraschung, das ist alles.
Mein Name ist Benhart.
Dank euch kann ich meine Reise wieder aufnehmen.
Wenn wir den gleichen Weg teilen, bin ich sicher, dass wir uns wieder treffen werden.
Ich will euch meine Schuld zahlen im Streit, und mit meinem Schwert will ich's schwören.
Der Weg vor sich wird lang sein, aber ich bin hier, zu helfen.
Gah hah!
Ich bin dir schuldig.
Es ist ein wahrhafter Mann, der seine Schulden ehrt. Und ich werde sehen, daß mein bezahlt wird.
Ich schwöre es mit meinem alten Schwert.
Sehr gut.
Ich, Benhart, habe Ehre, euch zu zerreißen.
Du bist eine traurige Lebensverschwendung... Du wußtest, dass dies geschehen würde...
Das ist genug!
Was für ein Scheiße!
Hey!
Wie wagst du dich!
Was ist geschehen... eh... ist geschehen... ein menschlicher Weg... ist niemals geschehen... wir haben den Tod vielfach übersehen.
Ach, mein lieber Freund, nimm diese.
Kasche! Kasche Kasche!
T-t... Danke... danke... Kaum!
Ich bin... erschreckt... schwer zu... sprechen... Kaum!
Oww... Gib mir... einen Augenblick, bitte!
Ich bin wohl gut, denke ich.
Hrgg! Nein, ich bin gut!
Wahrlich, ich bin!
Ich heiße Rosabeth.
Vielen Dank für die Rettung.
Phew... Oh, du bist der Reisende!
Ich habe euch noch nicht gedankt!
Nun, ich bin ziemlich ein Hand in der Pyramide.
Also, vielleicht... könntet ihr das meinen Dank betrachten?
Ich bin angegriffen und zu Stein geschlagen... ich denke... ich schulde euch mein Leben!
Wenn ihr nicht gekommen wäret, so würde ich mich schande machen... wenn ich diese Schmierlinge tragen würde... ich würde euch nicht mehr belasten, denn ihr seid mir schon mein Leben gerettet... aber... seht mich an, meine Kleider sind in Schlägen.
Hast du eine Kleider, die du verschwenden kannst?
Ich nehme alles, was du nicht brauchst.
Ich bin nicht besonders, wenn es um Kleidung geht.
Alles wird überhaupt tun.
Legen Sie es einfach auf die Erde, und ich werde es später umsetzen.
Vielen Dank!
Ich bin sehr glücklich über diese Gabe.
Nachdem ich mich in das wende, gehe ich Majula entgegen.
Ich weiß nicht sicher, wo ich Milord finden könnte.
Aber vielleicht ist Majula meine beste Chance.
Ich habe meinen eigenen Lehrer.
Sein Name ist Carhillion der Falte, ein berühmter Zauberer in Melfia, unserer Heimatstadt.
Ich war fasziniert von Zauberei!
Und so...!
Nun, er ist so einzigartig, siehe... als er auf Drangleic ging, konnte ich ihn nicht allein gehen lassen.
Aber wir waren getrennt... ziemlich früh, ich fürchte... ich bin eher ungebildet... Milord hat mich wahrscheinlich vertilgt.
Aber seltsamerweise bin ich eine schnelle Lernerin, wenn es um pyromantik geht.
Was uns fasziniert und bewährt hat, ist nicht immer dasselbe.
Warum kann ich mich nicht nur darauf konzentrieren, was ich wirklich genieße?
Ooh, meine Liebe, ich sollte nicht so klug sein!
Es ist kaum mein Ort... ich gehe wieder nach Majula.
Ich hoffe, wir können uns wieder treffen!
Er... könntest du mir etwas verschwenden zu tragen?
Legen Sie es hier, und ich werde es später ändern.
Ich bin immer hier, so komm und sehe mich, wenn du in der Stadt bist!
Sei sicher.
Warte!
Wo bist du... Kaum... Wie konntest du... Ich lasse dir das nicht tun...
Bitte, halte das!
C-Calm... Beruhigen Sie sich!
Ouch!
B-aber warum?
Eeeek!
Meister... Carhillion...
Oh, ja!
Diese sind für dich!
Bitte, nimm sie!
Sind Sie aus diesen Teilen?
Ich heiße Licia.
Ich bin gekommen, zu verbreiten die Kunst der Wunder, von welcher ich ein Jünger bin.
Ich sehe, daß ihr gut geeignet seid, ihre wundervolle Kraft zu verstehen.
Aber wie viel kostet das?
Das ist für euer Herz zu entscheiden.
Ich habe schreckliche Gerüchte von diesem Ort gehört, und ich fürchte, daß sie alle wahr sind.
Der König ist hingegangen. Das Land ist zerfallen.
Die Last ist schwer auf dem Volk.
Ich fürchte, daß sie jetzt wenig Raum haben in ihrem Herzen für Zeichen... Warum bin ich hierher gekommen?
Nun... brauche ich einen anderen Grund, als das Evangelium der Wunder zu verbreiten?
Mein Prediger hat immer gesagt, diese Kunst soll mit der Welt geteilt werden.
Und das ist mein einziger Wunsch.
Manchmal bekämpfe ich den Bedürfnis zu packen und wieder nach Hause zu gehen.
Es ist, ja... ich muss das tun.
Und da ich hier draußen allein bin, macht das nur einen besseren Test meiner Starrheit.
Ich erwartete, diese Kathedrale würde geschäftig sein, aber es gibt hier kaum eine Seele zu finden.
Wenn ich nicht weitermachen werde, werde ich mich bald bewegen müssen.
An einen Ort, da ich den... Tut mir leid, hilf dem, der sich verachtet, indem du das gute Wort lehrst...
Hah hah... Spreche einfach auf, wenn du Wunder brauchst.
Das ist doch der Grund, warum ich hier bin.
Die Kraft der Wunder sei mit euch.
Gebt eure Seelen den Göttern.
Kein Bedürfnis für Wunder?
Die Götter beugneten sich über solche Seelen-Skripter!
Oh?
So schnell?
Hyah!
Ich habe keine Wahl, jetzt!
Zurück, oder nicht?
Ha, ha, ha!
Ahh... Ahh!
Was machst du!
Bitte, halte das!
Habt Glauben... sucht... Wunder... das verdient ihr.
Denn euer Glaube hat sich gewiß vertieft.
Gehe hin und suche größere Zeichen!
Mit eurem Glauben verdient ihr nicht weniger!
Ein vorübergehendes Wesen.
Dies ist keine Stätte für solche wie ihr.
Gehe weg.
Sie sind nicht nötig.
Ein vorübergehendes Wesen, nichts hat sich geändert.
Du würdest nie einen Blauen Ritter machen, und ich habe nichts mehr zu sagen.
Gehe weg.
Sie sind nicht nötig.
Ein vorübergehendes Wesen.
Ihr habt das Zeugnis, ihr seid würdig, unsre Ordnung anzuschließen.
Du magst dich unter uns rufen und bist frei, eure Wurzeln zu pflanzen in diesem Garten der Götter.
Sei stolz.
Ich, Targray, verkündige: von heute an bist du ein Blauer Ritter.
Lasset euch fröhlich sein und lasset euch fröhlich sein!
Du bist nicht mehr nur ein vagabond.
Du bist nun ein Hüter, ein Blauer Ritter.
Stolzes Ritter, nimm dies.
Trage diesen Ring und leuchte auf den Stein!
Dann werdet ihr hören die Stimmen der blauen Apostel.
Höret auf ihre Hilfe und züchtet die bösen Eindringlinge!
Das ist das stolze Werk der Blauen Ritter, wie sie sich auf die Höhe stellen.
Ich werde euch geben, was ihr braucht.
Du magst mich betrügen in allen Zeiten. Verführen mich meine Ohren?
Wer würde solche Pracht verleugnen?
Gottheiten, seid barmherzig... auf diesen Narren.
Er weiß nicht, was er redet.
Du bist ein wandernder Zuflucht.
Siehst du deines Weges ab und suchst Ehre wie ein blauer Apostel?
Gott, sei gnädig! Du stolzer Ritter, du magst zu mir kommen, Targray, um Hilfe!
Wir Knights of the Blue müssen uns gegenseitig verlassen, unser größeres Ziel zu erreichen.
Zeige dein Zeichen der Fidelität.
Nimm dein Zeichen der Treue und stehe daselbst, daß du deine Stärke prüfst wider die andern Ritter.
Ehre, Ritter, ziele hoch in allem!
Wir Ritter müssen die Apostel des Blauen beschützen.
Vergisst nicht, daß du das getan hast, und verweigert nicht, wie du getan hast.
Es sind aber etliche in dieser verlassenen Stätte, die nur Blutlust haben.
Sie streiten, die blauen Apostel auf dem Wege zu belagern.
Der Blaue Ritter, schütze unsere Apostel vor diesen blutsüchtigen Brüdern!
Sei stolz auf deine Pflicht als Blauer Ritter.
Arbeiten Sie hart und verfolgen eine höhere Ebene.
Ooh... Ooooh... Undenkbar... Gehe hin... und sei ewiglich vorüber!
Gehe hin... Es ist keine Barmherzigkeit für eure Güte.
Streue nach deinem Werk, der Blaue Ritter.
Tue eure Arbeit, so will ich euch Kraft geben.
Geht hin und seid stolz!
Sie haben viel erreicht und nähert sich einer höheren Ebene.
Aber unser Weg ist lang und schwer.
Wir müssen immer nach weiteren Herausforderungen suchen.
Der Blaue Ritter, du hast viel erreicht.
Sie sind noch näher an ein höheres Maß.
Du wirst die Schwachen und Irrtümer weiterführen.
Möget ihr stets stolz sein.
Wir gehen einen endlosen Weg.
Auf dem Wege sehen wir Blicke auf eine höhere Ebene.
Wir fordern uns selbst, bis wir unseren letzten Hauch atmen.
Ihr seid meine größte Herausforderung.
Willkommen zurück, meine größte Herausforderung.
Zum Ehren meines Ritters... das ist die höchste Herausforderung... der große Sentinel... führt mich heim... der tapfere Ritter... sei stolz.
Nimm diese.
Möget ihr große Dinge erreichen.
Laß mich sein.
Ich mag es ruhig.
Laß mich sein.
Welches Geschäft habt ihr hier, Reisende?
Sie können mich Vengarl nennen.
Wenn ich einen Namen verdient habe, in diesem traurigen Zustand.
'Es ist selten, diese Gummi zu flapfen.
Das ist angenehm.
Vor langer Zeit habe ich geschlagen, das Reich zu verteidigen.
Ich erinnere mich an einen langen, brutalen Streit, und dann... hat mich jemand getötet.
Oder also dachte ich... ich kam und fand mich so.
Ich weiß nicht, was das erklärt, aber es ist nicht so schlimm, wirklich.
Nun aber schaue ich, daß die Tage vorbeigehen, und schaue auf den himmlischen Himmel des Nachts und denke an das Schöne, das ferne vom Krieg ist.
Ich war dem Streit müde geworden, erkannte es aber bis jetzt nicht.
Ich weiß nicht, was euch auf diese Reise bringt, und will nicht aufhören, zu fragen.
Ihr könnt eine große Last tragen, aber nicht wir alle?
Ich bevorzuge, mich ferne zu halten.
Ich aber will euch etwas warnen: meinen Leib.
Ich sehe Gesichte; mein Leib ist ohne Kopf und schaut ohne mich.
Mein Leib stützt sich auf mein Schwert, ein Schwert, das nur gefälscht ist, zu töten.
Mein Leib wird keine Barmherzigkeit zeigen.
Seht ihr das Unglück, so seid ferne.
Ich lerne alle Tage Neues; das ist nie gelernt im Streit.
Und ich habe euch danken, daß ich mich erinnert habe an die Freude des Gesprächs.
Kann ich euch helfen, so ihr etwas verlangt, so sprechet es aus.
Abschied.
Mögen wir uns wieder treffen, eines Tages bald.
Abschied.
Ich will mich zu meiner Stille zurückziehen.
Sichere Reisen, dann... wieder zurück?
Nun, das ist eine angenehme Überraschung.
Ach, du hast meinen Leib überwunden.
Siehe, es ist mein Körper, und ich kann spüren, was mit ihm geschieht.
Ich traue nicht dafür.
Gute Reitdance!
Wollt ihr Hilfe haben, so ruft mich.
Ich bin verzähmt im Streit; aber ich will bei euch streiten.
Ich kann nicht lügen.
Manchmal wundere ich mich, was mit dem Reich geworden ist.
Ja, ich war eine vergütete Hand, aber wir Kriegsleute blickten den Tod ins Auge zusammen.
Und für seine Hoheit... fürchte ich mich... aber vielleicht ist es für das Beste.
Wir wussten nicht, wofür wir kämpften.
Ich bin geboren in Forosa; das ist ein Land im fernen Osten.
Da ich geboren ward, waren wir schon in langem Streit mit unseren Nachbarn.
Darnach fiel unser Königreich, und unser Volk zerstreute sich.
Ich bin seitdem ein Verkäufer gewesen.
Alles, was ich jemals kannte, war Krieg, und ich kann mir keine andere Art zu leben vorstellen.
Was für ein Narr war ich!
Ich bin dankbar für diese ruhigen Tage.
Aber solche Zufriedenheit liegt nur im Hier und Jetzt.
Warum muß das Leben so verwirrend sein...
Da bist du!
Das Leben geht auf Hrgoa!
Wie wagst du dich!
Ihr seid jetzt ein Mörder, oder nicht?
Wie ihr wollt.
Das Leben geht weiter... ich liebe Stille.
Das ist alles, was ich je wünschte.
Danke, daß ihr mir gehöret zu meinen Geschmähen!
Hier, nimm diese.
Ich habe nichts für sie.
Gehet hin und nehmt euch wieder auf den Weg.
Menschlich, sind wir nicht?
Das ist für euch keine Stätte.
Gehe weg.
Fürchtet ihr euch nicht vor mir?
Menschen kommen hier selten.
die sich wenden, wenn sie mich sehen.
oder versucht mein Leben.
Aber ihr, heh... seid anders.
Wir hatten einmal einen Meister.
Er hat uns vor langer Zeit geschaffen.
Er aber war geboren mit einem fatalen Fehler.
Er verspottete die, die das hatten, was er fehlte, und ward voll Hasses.
Schließlich trieb er sich selbst krank.
Es war an dem Höhepunkt dieses Wahnsinns, daß er uns fremden Kreaturen verwirrte.
Unser Meister war eine traurig einsame Seele.
Schließlich zerschlug seine Einsamkeit seinen Sinn selbst.
Am Ende verstand er nie... was es war, was ihm wirklich fehlte.
Niemand weiß, wann wir geboren sind.
oder wo unser Herr hin gegangen ist.
Ich allein rede mit menschlicher Zunge und meine bessere Hälfte.
Ich möchte von euch eine Gnade bitten.
Ich will, daß ihr meine Geliebte tötet.
Einmal fand ich sie immer bei mir.
Aber wie die Zeit verging, ging's nicht recht.
Sie ward gewaltig und erschlug unkontrolliert.
Schließlich folgte sie mir nach.
Und seitdem sind wir im Kampf verschlossen.
Es scheint, wir stehen still.
Die Wunden, die wir tauschen, sind nie tödlich.
Ich bin geboren von meines Herrn Wahnsinn.
Vielleicht ist das ein Fluch.
Ich werde euch gewiß helfen.
Denn ich rede mit menschlicher Zunge. Ist das also, daß ich einst ein Mensch gewesen bin?
Die Vergangenheit ist eine ferne Nebel... mein Name war Tark... das ist alles, was ich erinnere... du hast meine bessere Hälfte geschlagen.
Das ist mein Dank.
Nimm es.
Vor langer Zeit war ein Wesen mit Kräften, die uns ähnlich waren.
Die Kreatur nahm die Form einer Spinne.
Aber ich weiß nicht, wohin sie verschwunden ist.
Vielleicht war er durch Wahnsinn verführt.
Ich habe keine Götter zu beten.
Aber ich bitte doch, daß euer Weg sicher werde.
Bist du durch Wahnsinn Sklaven geworden?
Der Wahre wird nie vergeben werden.
Dumm Mensch... Hrgkt!
Was machst du!
Wie wagst du dich!
Du verrückter Mensch!
Arrggh... ein junger Mensch... was für eine Fähigkeit.
Du hast meinen Herrn geschlagen.
Aber unser Meister stirbt nie, sondern wandelt sich nur, auf daß er säte ewiglich.
Kühler Mensch, du hast noch deine größten Gefahren zu sehen.
Nimm diese.
Möge euch die Freude warten am Ende eurer Reisen.
...!
...?
Ahh, siehe, wie weit hat dieser Unsterbliche wandert.
Und ihr seid ein sehr fit Unsterbnis.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem düsteren Schatten.
Doch noch unvorbereitet.
für eine tiefere Finsternis.
Und wie alle Unsterblichen habt ihr keine Zukunft.
Oh, meine, kümmere dich nicht um mich.
Ich rede nur untereinander.
Findet ihr aber eine rechte Finsternis, so treffen wir euch wieder.
Die Finsternis ist noch immer in euch geboren.
Laß die Finsternis eures Weges leuchten... Junge Unsterbliche, laß euch dieser Fluch nicht schwer werden!
Wir treffen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht werdet ihr noch durch die Finsternis gehen.
Junge Unsterbliche, so ihr die Finsternis wahrhaftig sucht, so werden wir uns wieder treffen.
Mögen wir uns wieder treffen, irgendwo, irgendwann... Wir treffen uns wieder, junger Unsterblicher.
Ihr seid wie ein wahrer Sucher.
Ich bin Darkdiver Grandahl, der die Finsternis sucht, der die Finsternis gibt.
Seht ihr nach wahrhaftig Finsternis, so will ich's euch geben.
soviel ihr wollt.
Nun, dann... ist das Dunkle, was ihr wünscht?
Da bist du, du bist nun ein Pilger der Finsternis.
Der Dunkle Fluch ruft euch.
Die in die Finsternis gezogen sind, sind bestimmt, sie zu suchen.
Hmm... vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nenne mich nicht.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg leuchten!
Wir treffen uns wieder, junger Unsterbter.
Wollst du dich von der Finsternis leiten lassen?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie ihr wollt, ja, wie ihr wollt.
Schließlich bist du hier, junger Unsterbter.
Oeffnet nun die Tiefen der Finsternis.
Junge Unsterbliche, die Finsternis erwartet euch.
Junge Unsterbliche, was willst du?
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Der Mund zum Dunklen Schlamm ist normalerweise nicht geöffnet.
Suchet ihr nach dem dunklen, jungen Unsterblichen, so müsst ihr ein menschliches Maskottchen anbieten.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg leuchten!
Ja, sehr gut, wie ihr wollt.
Die Umarmung der Finsternis ist sanft.
Es soll eure Traurigkeiten aufnehmen, ewiglich.
Junge Unsterbliche, die Finsternis über euch geht tiefer, denn ich gedachte.
Laßt uns sehen, wie viel Finsternis ihr ertragen könnt.
Ihr habt die Finsternis gesehen, die seit langer Zeit existiert hat.
Was einst ein großer Leerstand der Finsternis war, ist geworden zu Fragmenten.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und nahmen alles auf.
Es sind wir, die Pilger werden zu diesen heiligen Stätten.
Ich wußte, daß ihr etwas Besonderes seid.
Du bist ein wahrer Pilger der Finsternis.
Es ist mehr Finsternis in euch, denn ihr wisset.
Finsternis ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Unsterbliche, du hast die wahre Finsternis in dir entdeckt.
Eine tiefe, tiefe Finsternis ist es.
Das Finsternis, dem wir alle begegnen müssen.
Wir brauchen die Finsternis jetzt mehr denn je zuvor.
Junge Unsterbliche, wartest du, daß ich mich schlage?
Die Finsternis in euch ist verfinstert und dunkel... die Finsternis... wie könntet ihr... Junge Unsterbliche, mein Werk ist erledigt... ich gebe euch diese.
Nimm sie zur Wallfahrt... Heh-heh... Warte, du schmutzige Ratte... Hmm?
Oh... oh!
Ich-Ich erinnere mich an dich?!
Schrecke mich nicht so.
Ich dachte, ihr seid er.
Der Bastard mit dem Ring lebt in Brightstone Cove auf dem Weg.
Ich werde ihn finden und den Punkt festlegen.
Niemand beleidigt mich so.
zum Wohl der Welt und zu meiner Ehre.
Ich will dem Bastard keinen weiteren Tag leben lassen.
Heh heh... Wollen Sie etwas?
Gut genug!
Gib niemals auf!
Die nächste Zeit, denken Sie, bevor Sie einen Kampf wählen!
Whoah!
Hey, schau das hier!
Warum, du!
Das ist nicht richtig!
Aiiieegh!
Heh... Rotten Bastard... Danke, dass du mir geholfen hast.
Wie unbequem ist es, daß ich so in eine Falle geraten bin. Danke, daß ihr mir geholfen habt.
Ich bin Ornifex.
Ich schulde euch etwas Danksagung, aber ich habe euch zur Zeit nichts.
Wenn's euch nicht erschrecken würde, könntet ihr meine Wohnung besuchen auf dem Wege?
Danke, freundlicher Reisender.
Ich glaube, daß ich euch helfen kann, wenn ihr mich in meinem Hause besuchen wollt.
Oh, wie Sie wollen... Sie wieder?
Was für eine Störung.
Skwaa!
Was bist du!
Haltet das!
Ihr Menschen seid alle gleich... laßt uns wieder treffen.
Wer bist du?
Ich Gavlan.
Gavlan-Räder?
Gavlan-Vertrag.
Gavlan braucht Seele.
Viele, viele Seele.
Gah hah!
Was willst du?
Mit Gavlan, du Rad?
Sie handeln! Gah hah!
Was?
Sie wollen?
Umm... Sie wollen? Wollen Sie was?
Umm... Gavlan kennt dich.
Machen Sie einen Deal mit Gavlan?
Ach Gavlan, kenne dich.
Was willst du?
Du, wiederum.
Gavlan, ich sehe dich wieder.
Viel Geschäft... vielen Dank!
Gah hah!
Sie?
Heim?
Umm... Umm... Du bist stark.
Sie sterben!
Umm?
Rad... Handeln... mit Gavlan, handeln.
Viel, viel.
Diese, nehmst du, ah für dich.
Verlasse diesen Ort, Mensch.
Wir haben keine Zeit für deine Art.
Die Menschen bringen nichts, als Schmutz.
Deine Begrüßung ist dünn geworden.
Verlassen Sie diesen Ort.
Ist das ein Rattenstahl, ein Mensch?
Du bist einer meiner eroberten Rattengruben.
Das wird nicht unbemerkt bleiben.
Seid fröhlich, denn das Recht, mir zu dienen, ist nun dein.
Da du noch nicht Mensch bist, laß mich fragen. Willst du deine menschliche Seele übergeben und dich mir plädieren?
Sagst du auch nicht, daß wir mit Süßigkeit versöhnt werden, die an unsre Brüste schweben?
Du hast die Augen eines, der wahrhaftig schön sieht.
Mensch, du sollst dienen.
Nimm diesen Ring.
Es ist geschmiedet von einem Menschen, der einmal unter uns war.
Der Ring zieht dich an die, die unsre Grube verunreinigen wollen.
Trage den Ring, wann immer du nahe bist.
und zerstöre die, die unsre Zorn wagen.
Ich will dir geben alles, was du willst.
Ich habe die Ehre eines wahrhaftigen Ratten.
Natürlich.
Die Menschen sind alle gleich.
Gehe weg!
Wir wollen deinen Geruch nicht mehr dulden.
Du bist wieder da?
Ich bin nicht unkind.
Wenn du deine Wege haltest, so sollst du deine Ohren hören.
Swearst du, mir wahrhaftig zu dienen?
Dann brauchen wir kein Weib mehr.
Rede, Knecht, was du willst.
Mein Knecht, sage mir den Weg.
Es ist viel Ehre an deinem Dienst, und das menschliche Blut fließt in deine Venen.
Ich bin barmherzig und vertraue auf dich wie ein Ratte.
Die ungehorsamen Narren stehen auf, unsre Gruben zu zertreten.
Mein Knecht, schicke diese Eindringlinge, so wird dein Lohn schön sein.
Kennst du die Locksteine?
Diese seltsamen Gefäße, die von menschlicher Hand vor langer Zeit gemacht wurden.
Du bist ein Mensch, und daselbst bist du fähig.
Ich kenne deine Art, die falschen Räuber und Räuber alle.
Lege diese Geräte zu deinem Gefäß gegen deinen Feind.
Warum kommst du hier, Mensch?
Dein Verrat wird nicht ungestraft bleiben.
Gehe weg.
Ich will dich nicht mehr ansehen.
Die Verräter werden nicht vergeben.
Gehe weg!
Mein Knecht, zerstöre meine Feinde!
Mein Knecht, enttäusche mich nicht!
So gehe hin, mein Knecht!
Ich weiß deine Leistungen, und sie sind nicht wenige.
Vor langer Zeit habe ich ein Abkommen getroffen mit einem menschlichen Obersten.
"Es war vereinbart, daß die Menschen die Länder regieren würden, die von Sonnenstrahlen gestrichen sind, und Ratten, alles, was unter ihnen war.
Aber die Menschen sind alle Lügner, Scheinspieler und Betrüger.
Du bist von einem andern Gewebe geschnitten.
Verzerre mich nicht.
Ich kenne deine Werke.
Es bleibt aber immer mehr zu tun.
Die Menschen sind greifige Kreaturen.
Es kam die Zeit, daß sie ihr Wort gebrochen und uns gejagt hatten.
Ich hatte ihr Wort, die Unterwelt sei unser, zu gebieten, unberührt wie sie ist, durch die Strahlen der Sonne.
Je mehr Menschen es begehrten, desto blinder wurden sie über das, was wirklich wichtig war.
Und darum erleide ich die Narren, die man Menschen nennt.
Mein Knecht, der menschliche Geruch bleibt noch bei dir.
Befreie dich davon, wenn du kannst.
Mein Knecht, du bist wohlgekommen.
"Es scheint wohl, daß schädliche Wesen des Sonnenlichts sind eine große Ehre wert.
Du hast mir erlaubt zu träumen.
Eines Tages könnten Ratten und Menschen noch gemeinsam leben und miteinander sterben, in Frieden.
Ich will dich vertilgen, du unrein Mensch!
Du bist ein Narr, hier dein Angesicht zu zeigen!
Schreckliches Geschöpf... Was ist dein Ziel?
Das ist genug von deiner Unzucht.
Ich habe genug gehabt.
Adieu süße Grube.
Verlasse diesen Ort, Mensch.
Wir haben keine Zeit für deine Art.
Die Menschen bringen nichts, als Schmutz.
Deine Begrüßung ist dünn geworden.
Verlassen Sie diesen Ort.
Ist das ein Rattenstahl, ein Mensch?
Du bist einer meiner eroberten Rattengruben.
Das wird nicht unbemerkt bleiben.
Seid fröhlich, denn das Recht, mir zu dienen, ist nun dein.
Da du noch nicht Mensch bist, laß mich fragen. Willst du deine menschliche Seele übergeben und dich mir plädieren?
Sagst du auch nicht, daß wir mit Süßigkeit versöhnt werden, die an unsre Brüste schweben?
Du hast die Augen eines, der wahrhaftig schön sieht.
Mensch, du sollst dienen.
Nimm diesen Ring.
Es ist geschmiedet von einem Menschen, der einmal unter uns war.
Der Ring zieht dich an die, die unsre Grube verunreinigen wollen.
Trage den Ring, wann immer du nahe bist.
und zerstöre die, die unsre Zorn wagen.
Ich will dir geben alles, was du willst.
Ich habe die Ehre eines wahrhaftigen Ratten.
Natürlich.
Die Menschen sind alle gleich.
Gehe weg!
Wir wollen deinen Geruch nicht mehr dulden.
Du bist wieder da?
Ich bin nicht unkind.
Wenn du deine Wege haltest, so sollst du deine Ohren hören.
Swearst du, mir wahrhaftig zu dienen?
Dann brauchen wir kein Weib mehr.
Rede, Knecht, was du willst.
Mein Knecht, sage mir den Weg.
Es ist viel Ehre an deinem Dienst, und das menschliche Blut fließt in deine Venen.
Ich bin barmherzig und vertraue auf dich wie ein Ratte.
Die ungehorsamen Narren stehen auf, unsre Gruben zu zertreten.
Mein Knecht, schicke diese Eindringlinge, so wird dein Lohn schön sein.
Kennst du die Locksteine?
Diese seltsamen Gefäße, die von menschlicher Hand vor langer Zeit gemacht wurden.
Du bist ein Mensch, und daselbst bist du fähig.
Ich kenne deine Art, die falschen Räuber und Räuber alle.
Lege diese Geräte zu deinem Gefäß gegen deinen Feind.
Warum kommst du hier, Mensch?
Dein Verrat wird nicht ungestraft bleiben.
Gehe weg.
Ich will dich nicht mehr ansehen.
Die Verräter werden nicht vergeben.
Gehe weg!
Mein Knecht, zerstöre meine Feinde!
Mein Knecht, enttäusche mich nicht!
So gehe hin, mein Knecht!
Ich weiß deine Leistungen, und sie sind nicht wenige.
Vor langer Zeit habe ich ein Abkommen getroffen mit einem menschlichen Obersten.
"Es war vereinbart, daß die Menschen die Länder regieren würden, die von Sonnenstrahlen gestrichen sind, und Ratten, alles, was unter ihnen war.
Aber die Menschen sind alle Lügner, Scheinspieler und Betrüger.
Du bist von einem andern Gewebe geschnitten.
Verzerre mich nicht.
Ich kenne deine Werke.
Es bleibt aber immer mehr zu tun.
Die Menschen sind greifige Kreaturen.
Es kam die Zeit, daß sie ihr Wort gebrochen und uns gejagt hatten.
Ich hatte ihr Wort, die Unterwelt sei unser, zu gebieten, unberührt wie sie ist, durch die Strahlen der Sonne.
Je mehr Menschen es begehrten, desto blinder wurden sie über das, was wirklich wichtig war.
Und darum erleide ich die Narren, die man Menschen nennt.
Mein Knecht, der menschliche Geruch bleibt noch bei dir.
Befreie dich davon, wenn du kannst.
Mein Knecht, du bist wohlgekommen.
"Es scheint wohl, daß schädliche Wesen des Sonnenlichts sind eine große Ehre wert.
Du hast mir erlaubt zu träumen.
Eines Tages könnten Ratten und Menschen noch gemeinsam leben und miteinander sterben, in Frieden.
Ich will dich vertilgen, du unrein Mensch!
Du bist ein Narr, hier dein Angesicht zu zeigen!
Schreckliches Geschöpf... Was ist dein Ziel?
Das ist genug von deiner Unzucht.
Ich habe genug gehabt.
Adieu süße Grube.
Was machst du hier?
Ihr seid nicht einer unserer Soldaten.
Und ich nehme euch nicht für einen Söldner.
Wer auch immer ihr seid, das ist kein Kampf, darin ihr euch einschließen wollt.
So ihr nun weise oder weise seid, das ist für euch keine Stätte.
Ich bin Drummond, und der HERR hat diese Burg in meine Hände gegeben.
Wer auch ihr seid, ich vergebe eure Schuld.
Laß aber diesen Ort bald verlassen.
Redet doch meinen Namen, und niemand wird euch scheuen, daß ihr ausgeht.
Und so ihr's nicht habt, so haben meine Männer nicht den Willen, zu widerstehen.
Bald werden die Riesen auf diese Festung herabfahren.
Es ist Rache für den falschen Barbarismus des Königreichs.
Der herrliche HERR baute dieses Reich, daß er seinen Untertanen Wohlstand bringe.
Was ihn so verändert hat, kann ich mir nicht vorstellen.
Vor langer Zeit hat der König die Meere überquert, das Land der Riesen geplündert und ein "Preis" zurückgebracht.
Es war dann, daß die Golemer materialisiert wurden.
Die Riesen sind keine gewöhnlichen Barbaren.
Ein einziger Zorn brennt in ihrem Herzen.
Mein Vater und sein Vater kämpften mit den Riesen in diesem Lande.
Die Riesen haben eiserne Willen.
Sie können es nicht finden in sich selbst... die Missetaten unseres Herrn zu vergeben.
Hast du ihn gesehen?
das mächtige Monster unter ihnen.
Das ist wohl ihr König.
Er ist ein zerbrechendes Ding, hah hah hah, wenn ich versucht sterbe!
Meine Pfeile werden zerbrochen, und meine Pfeile werden zerbrochen; aber mein Wille wird nie zerbrochen werden.
Die durchs Schwert leben, die werden durchs Schwert sterben; und ich, Drummond, will nicht hinabziehen, ohne mein zu ziehen.
Wenn ich mit euch gehe, so wird diese Festung bald fallen.
Gehe hin, ehe denn die Riesen über uns kommen!
Du wagst mich zu spotten!
Bist du bereit, zu sterben?
Was für eine Verschwendung.
Erg!
Wie wagst du dich!
Das ist genug mit dieser Wahnheit!
Hmph!
Wie sehr sportlich!
Ich..Ich bin... bested... die Sache ist entschieden... nimm diese.
Ich denke, ihr mag sie einfach brauchen.
Fragen Sie mich nicht warum.
Ich tue einfach.
Oh!
Seht euch an!
Ein alter Freund!
Ich sehe, daß euch die Wanderungen noch schwer sind.
Gedenke daran, ich bin immer bereit zu helfen.
Meine Heimat ist ferne gegen Morgen, ein Reich der Ehrenigen, die da streiten.
Und dieses Schwert wartet noch auf einen wahrhaftigen Mann, der es brächte.
Ich weiß, wie Schwerter denken, siehe!
Gah hah hah!
Sehr gut.
Ich, Benhart, habe Ehre, euch zu zerreißen.
Du bist eine traurige Lebensverschwendung... Du wußtest, dass dies geschehen würde...
Das ist genug!
Was für ein Scheiße!
Hey!
Wie wagst du dich!
Was ist geschehen... eh... ist geschehen... ein menschlicher Weg... ist niemals geschehen... wir haben den Tod vielfach übersehen.
Ach, mein lieber Freund, nimm diese.
Wir wussten, daß ihr kommen würdet... und hörten auf zu singen... wir sind Milfanito.
Wir sind hier, denen, die von Tod und Finsternis gebunden sind, zu singen.
Wir werden hier singen, ewiglich, wie wir schon immer haben, von vor langer Zeit.
Wir wissen nichts von der Welt draußen.
Und warum sollten wir das tun?
Denn wir werden nie verlassen.
Suchet ihr den König Vendrick?
Aber was ist denn ein König?
Wir wissen nichts von der Welt draußen.
Denn wir werden hier nie verlassen.
Wenn wir singen, danzen die Kleinen.
Die Kleinen trösten die, die Tod und Finsternis tragen.
Das ist, was uns gelehrt ist.
Ist etwas falsch?
Vielleicht wird das helfen.
Das ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Du rettest einen Milfanito, der von uns genommen ist.
Nimm das... wir Milfanito danken euch.
Was haben wir jemals getan... bist du nie zufrieden... bist du nie zufrieden... Oh!
Ah!
Was... alles, was wir tun können... ist singen... Sie haben das verfluchte Singen abgeschafft.
Sie können nicht nützlich sein draußen, aber nehmen Sie diese bitte.
Wer bist du... und was willst du von uns?
Milfanito, das ist, wie wir genannt werden.
Mein Name?
Sie meinen unser Name?
Wir wissen nichts von der äußeren Welt... Wir singen ewiglich denen, die Tod und Finsternis in sich selbst tragen.
Wir sind hier ewiglich gewesen.
Wir wissen nichts von der Welt, die da draußen ist, und müssen's nicht tun.
Die Kleinen sind geboren vom großen Toten.
Und der große Tote lehrte uns das Lied.
Von da an haben wir gesungen, daß wir trösteten die, so durch den Tod und die Finsternis gebunden sind.
Das ist, was uns gelehrt ist.
Suchet ihr auch Trost?
Du arme Sache... nimm dies, zumindest.
Das ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Du rettest einen Milfanito, der von uns genommen ist.
Nimm das... wir Milfanito danken euch.
Was... willst du uns tun?
Warum bist du hier?
Oh!
Ah!
Wir existieren nie... zu singen... Sie schweigen, der Fluch singt.
Bitte akzeptieren Sie diese als Dankeschön.
Es gibt keinen Weg.
Jenseits des Lichts, jenseits der Reichweite der Finsternis, was könnte uns vielleicht erwarten?
Und doch suchen wir es unersättlich... Das ist unser Schicksal.
Ihr, die ihr das Feuer miteinander verbindet, ihr, die ihr den Fluch trägt... Wenn das Feuer miteinander verbunden ist, werden die Seelen wieder blühen, und dies alles wird wieder geschehen.
Es ist eure Wahl... dies zu embrazieren oder zu weigern... Großer Herrscher, nimm euren Stuhl!
Was vor euch liegt, könnt ihr nur sehen.
Brave Unsterbliche, du hast mich bewiesen.
Sei nun eins mit der Finsternis... Niemand ist so weit gekommen, nicht lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch lassen?
so nehmt nun das Schicksal, das euch gleich ist, und seid der Versuchung entgegen, die euch gerichtet ist.
Wenn nicht, so habt ihr euch schon zu den zerklügelten gehört.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder vertilge sie!
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung machen.
Es sind doch sehr wenige gekommen, auch so weit.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Halfgewachsener Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
der fast zu einem wahren Monarchen ward.
Vendrick wird euch sicherlich den Weg führen.
Fledgeling Hollow, laß uns wieder begegnen!
Heheh, ich glaube, wir haben uns vertraut gemacht.
Junge Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt euch also, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist brillant.
Schön.
Es verzaubert uns, bis auf eine Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Zweck, wenngleich sie sind nur Schalen, Fleisch und Geist.
Ein Mann verlor seinen Leib, aber blieb wie ein Haupt.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch sei.
Was treibt dich?
Einmal verbannte der HERR des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit entstand.
Und die Menschen nahmen eine fleische Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und es ist egal, wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, weißt du das, so fragest du doch noch Frieden?
Vendrick, der nahe wahre Monarch, ist hier und nicht ferne.
Aber was ist ein König?
Ihr seid nicht geboren mit Großheit, und ihr habt's nicht gegeben durch die Schicksale.
Was sucht ihr denn?
Du kannst selbst nicht sagen.
Wir werden uns wieder begegnen, du junge Lücke.
Young Hollow.
Wie ihr ohne Trübsal mit dieser schrecklich verdreuten Welt kämpft.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind von Lügen erschüttert und haben keine Ahnung von der großen Illusion der Liebe.
bis daß der Fluch ihres Fleisches rührt.
Wir sind durch dieses Joch gebunden.
wie die Finsternis, die in den Menschen schwingt.
Alle Menschen vertrauen voll auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerschütten und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu zerbrechen, aber es floß nicht.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suchen Sie den Thron.
Suche Licht, Finsternis und was jenseits liegt... Du, Eroberer der Unglücke!
Geben Sie uns Ihre Antwort.
Ich habe alles verloren, aber blieb hier geduldig.
Der Stuhl wird euch empfangen.
Aber die Frage bleibt... Was willst du wirklich?
Licht?
Dunkel?
Oder etwas ganz anderes... Viele Monarchen sind gekommen und gegangen.
Einer drownete in der Gifte, der andere fiel in der Flamme.
Noch ein weiterer Schlaf in einem Eisreal.
Keiner stand hier, wie ihr jetzt tut.
Eure Seele ist noch schwach und lebhaft... Wenn ihr aber auch so weitergeht, so wird euer Schicksal schrecklicher sein als das Leben oder der Tod.
Ich will euch aber nicht aufhalten, so das euer Herz will.
Diese Burg ist isoliert.
Aber dennoch mußt ihr weitermachen.
Ihr und mein Weg zu beenden.
Ende eure Reise... und meine.
Meine Reise ist schon vollendet.
Mein Name ist Shanalotte.
Der Drache gab mir diesen Namen; denn ich war nicht geboren.
Ich bin von Drachen geboren, von Menschen erschaffen.
Von denen, die das Schicksal selbst scheuen wollten... Sie sind die, die mich geschaffen haben.
Aber sie scheiterten.
Ich kam nicht heraus wie vorgesehen.
Das Schicksal würde nicht überwunden werden, und die Menschen wurden noch einmal verflucht.
Wirst du vorangehen, so wird Nasandra nach dir kommen.
denn ihr wisset, daß ihr den Stuhl nehmen werdet und das Feuer anschließen werdet.
Sie liebt die erste Flamme und die große Seele.
Laß Nasandra ruhen.
Und dann... was bist du...?
Wenn das euer Wunsch ist, so lasset ein Ende an eurer und meiner Reise.
... Du kämpftest wunderbar auf deinem Wege, verfluchst Unsterblich.
Ich bin Nasandra, Königin von Drangleic.
Brave Undead, eure Ankunft hier predigt euer Schicksal.
Ein echter Monarch ist viel mehr als ein Herrscher der Menschen.
Ein wahrer Monarch trägt das Gewicht ihrer Seelen.
Der letzte König in diesem Lande, der König Vendrick, wie er genannt wurde... Er war weniger ein König, denn ihr euch vorstellen könntet.
Er fand Kraft, zu gebieten sein Volk, und da die Unsterblichen geboren wurden, verflucht... Er fand mehr Kraft, ihnen entgegenzutreten.
Aber am Ende nahm er nie den wahren Stuhl.
Und jetzt liegt er in der Unsterblichen Krippe und vergeht.
Mutsame Unsterbliche, vielleicht bist du der wahre Monarch.
Besuchen Sie Vendrick.
Wir brauchen nicht zwei Fürsten... Ich will hier warten, auf euch, daß ihr die Sache beruhigt.
Brave Unsterbliche, suche einen heftigeren Fluch. Ein einziger kann regieren.
Und derselbe mag wohl euch sein... der brave Unsterbte, der Sieger des Königs Vendrick und Träger des Symbols des Monarchen.
Dreieck ist nicht mehr.
Aber um zu erfahren, ob ihr der wahre König seid... werden wir den Stuhl fordern.
Mutsame Unsterbliche, folge dem Symbol des Monarchen.
Wahrlich, ihr habt es in euch.
Denn das ist euer wahrhaftiges Ziel... Mutige Unsterbliche, suche den Stuhl!
Folge dem Symbol des Monarchen und tue, was getan werden muß.
Brave Undead, was hat dir der Drache gesagt?
Das ist ein Prophet, ein falscher Gott.
Verwirre dich nicht, mein Unsterblicher!
Brave Undead, hast du den Drachen getroffen?
Der lebendige, atmende Schmach.
Eine falsche Gottheit, die nichts opfert.
Suchet den Wald, wo die bösen Riesen schläfen!
Verwenden Sie das Zeichen des Drachens, um in ihre Gedanken zu tauchen.
Mutlose Unsterbliche, in den Wald, in den Wald der Riesen!
Noch bevor es zu spät ist... Ohh... die Flamme... die Flamme... die Seelen... mehr Seelen... Wie sehr wagst du... Tee hee... Wer bist du... Und mit wem Erlaubnis trittst du vor mir?
Diese Burg gehört zum Gebiet des Königs Vendrick.
Ist eure Schuld vorsätzlich?
... Seine Hoheit... Wo hat er hingegangen?
Ihr seid ein Gast in unserem Schloss.
Ich bin der Kanzler, Wellager.
Siehst du, mein Herr König Vendrick, nach einer Anhörung?
Leider ist seine Hoheit nicht da.
Mein HERR... der König hat... die Königin hat ihn genommen... mein HERR hat große Funde an den Seelen gemacht... ein Ereignis für die Ewigkeit... Er hat die vier großen überwunden... und dieses Reich auf ihren Seelen gebaut.
Unser König hat über dieses Land gewacht... seit langer Zeit, seit langer Zeit... der König Vendrick... wir müssen zurückkämpfen... oder die Riesen werden Drangleic nehmen... Der König hatte eine liebe Königin, eine unvergleichliche Schönheit.
Vor langer Zeit kam die Königin zu uns allein aus einem fernen Land.
Sie warnte unsern HERRN vor der drohenden Bedrohung im Meer der Riesen.
Der König überquerte das Meer... und besiegte die Riesen mit der Königin an seiner Seite.
Der König befehlte ihre Macht... und schuf die Golemer.
Mit den Golemern schuf der König diese Burg.
zu feiern den Sieg... und seine Liebe und Dankbarkeit zu zeigen seiner Königin... die Königin hat Frieden gebracht... in dieses Land und ihrem König.
Ein so tiefer Friede... es war wie... die Finsternis... ist das... eine Art Traum?
... Wo bin ich?
Was ist mit unsrer Burg geschehen... Wer seid ihr... Und mit wem Erlaubnis seid ihr vor mir?
Herzlich willkommen, Besucher... Unsere Gäste werden mit Ehre behandelt.
Das ist der Weg in unserm Schloss.
Sage mir, ob du etwas fordern solltest.
Komm zurück, wenn du etwas fordern solltest.
Seien Sie sicher auf euren Reisen... Sie sind so früh weggegangen?
Seid selig auf euren Reisen... Wo ist seine königliche Hoheit hingegangen... Warum, ihr!
Ein Verräter, haben wir nicht?
Die Gastfreundschaft geht nur so weit... Sei sicher auf deinen Wegen... Wer bist du... Vergib mir, Deine Hoheit... Ist das... ein Traum?
Der König der Riesen... Wie habt ihr diesen Behemoth erwürgt?
Unglaublich... nun, nehme diese... Ahh, schau, wie weit hat dieser Untote gewandert.
Und ihr seid ein sehr fit Unsterbnis.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem düsteren Schatten.
Doch noch unvorbereitet.
für eine tiefere Finsternis.
Und wie alle Unsterblichen habt ihr keine Zukunft.
Oh, meine, kümmere dich nicht um mich.
Ich spreche nur untereinander.
Findet ihr aber eine rechte Finsternis, so treffen wir euch wieder.
Die Finsternis ist noch immer in euch geboren.
Laß die Finsternis eures Weges leuchten... Junge Unsterbliche, laß euch dieser Fluch nicht schwer werden!
Wir treffen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht werdet ihr noch durch die Finsternis gehen.
Junge Unsterbliche, so ihr die Finsternis wahrhaftig sucht, so werden wir uns wieder treffen.
Mögen wir uns wieder treffen, irgendwo, irgendwann... Wir treffen uns wieder, junger Unsterblicher.
Ihr seid wie ein wahrer Sucher.
Ich bin Darkdiver Grandahl, der die Finsternis sucht, der die Finsternis gibt.
Seht ihr nach wahrhaftig Finsternis, so will ich's euch geben.
soviel ihr wollt.
Nun, dann... ist das Dunkle, was ihr wünscht?
Da bist du, du bist nun ein Pilger der Finsternis.
Der Dunkle Fluch ruft euch.
Die in die Finsternis gezogen sind, sind bestimmt, sie zu suchen.
Hmm... vielleicht habe ich mich falsch gesetzt.
Nein, nenne mich nicht.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg leuchten!
Wir treffen uns wieder, junger Unsterbter.
Wollst du dich von der Finsternis leiten lassen?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie ihr wollt, ja, wie ihr wollt.
Schließlich bist du hier, junger Unsterbter.
Oeffnet nun die Tiefen der Finsternis.
Junge Unsterbliche, die Finsternis erwartet euch.
Junge Unsterbliche, was willst du?
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Der Mund zum Dunklen Schlamm ist normalerweise nicht geöffnet.
Suchet ihr nach dem dunklen, jungen Unsterblichen, so müsst ihr ein menschliches Maskottchen anbieten.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg leuchten!
Ja, sehr gut, wie ihr wollt.
Die Umarmung der Finsternis ist sanft.
Es soll eure Traurigkeiten aufnehmen, ewiglich.
Junge Unsterbliche, die Finsternis über euch geht tiefer, denn ich gedachte.
Laßt uns sehen, wie viel Finsternis ihr ertragen könnt.
Ihr habt die Finsternis gesehen, die seit langer Zeit existiert hat.
Was einst ein großer Leerstand der Finsternis war, ist geworden zu Fragmenten.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und nahmen alles auf.
Es sind wir, die Pilger werden zu diesen heiligen Stätten.
Ich wußte, daß ihr etwas Besonderes seid.
Du bist ein wahrer Pilger der Finsternis.
Es ist mehr Finsternis in euch, denn ihr wisset.
Finsternis ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Unsterbliche, du hast die wahre Finsternis in dir entdeckt.
Eine tiefe, tiefe Finsternis ist es.
Das Finsternis, dem wir alle begegnen müssen.
Wir brauchen die Finsternis jetzt mehr denn je zuvor.
Junge Unsterbliche, wartest du, daß ich mich schlage?
Die Finsternis in euch ist verfinstert und dunkel... die Finsternis... wie könntet ihr... Junge Unsterbliche, mein Werk ist erledigt... ich gebe euch diese.
Nimm sie auf die Wallfahrt...
Gut getroffen, Freund.
Gut, euch gut zu sehen.
Ja, heh heh, sehr gut.
Ich zog aus dem fernen Morgenland, daß ich mein Schwert übte.
Es ist eine Legende, daß mächtige Wesen in diesem Lande schläfen.
Dieses Schwert ist seit Generationen in meinem Hause.
Und nur ein echter Mensch kann es wahrhaftig machen.
Ich wende mich zu jeglichem Mann oder Tier, aber mein Schwert soll kein Schütze sein.
Heh, heh, heh, das Land ist ein richtiger Hass, nicht wahr?
Der König ist weg, und das Volk hat einen verrückten Glanz in seinen Augen.
Das Land selbst ist überwunden von schrecklichen Tieren.
Kein besserer Ort, da ich mein Schwert prüfe, ei?
Heh heh heh... Sehr gut.
Ich, Benhart, habe Ehre, euch zu zerreißen.
Du bist eine traurige Lebensverschwendung... Du wußtest, dass dies geschehen würde...
Das ist genug!
Was für ein Scheiße!
Hey!
Wie wagst du dich!
Was ist geschehen... eh... ist geschehen... ein menschlicher Weg... ist niemals geschehen... wir haben den Tod vielfach übersehen.
Ach, mein lieber Freund, nimm diese.
Ah... Ahh... Ahh... Ahh... Ahhh... Ahh... Ahhh... Oh!
Ah... Ahh... Ah... Ah... Ahh... Halt.
Mensch.
Schalt das Licht aus.
Mensch.
Erzeugen Sie kein Licht.
Licht und alle, die es tragen, sind nicht willkommen an diesem Ort.
Ich warnte euch.
Sie beleidigen die Toten.
Und nun werdet ihr ihnen beitreten.
Ich bin Agdayne.
Hüter der Krypta.
Unzählige Tote ruhen hier in Frieden.
durch den Trost der Finsternis getrieben.
Das Licht wirft sich nur. Wir brauchen es hier nicht.
Ich bin ein Fenito.
Wir weifen den Tod und bewachen die Toten.
Diese Aufgabe hat mir gegeben der, der uns den ersten Tod gegeben hat.
Unzählige Seelen ruhen hier.
Einige von ihnen von alten Zeiten.
Einige waren reich, andere arm.
Einige weise, manche langweilig, aber jetzt sind sie alle einfach tot.
Bist du für ihn gekommen?
Der genannt Vendrick.
Ihr werdet ihn tiefer in sich finden.
Viele Knechte und ähnliche haben gekommen, ihren Herrn zu holen.
Sie aber ruhen jetzt hier, daß sie sterben durch die eigenen Wächter des Königs.
Vielleicht ist er nicht bereit mitzumachen.
In der Vergangenheit waren die Menschen eins mit der Finsternis.
Der ehemalige König des Lichts fürchtete die Menschen.
fürchteten sich, daß sie eine Finsterniszeit führen würden.
Wie verrückt, ihr Menschen!
Wie ihr weitergeht, nie trennt die Wahrheit von der Fiktion.
Dieser Ort ist willkommen für alle, vorausgesetzt, die gebührende Ehre wird gezeigt.
Der Tod ist gerecht, das Annehmen.
Wir wollen alle eines Tages von ihrer Umarmung begrüßt werden.
Sage mir, was ihr wünscht.
Zeige mir Ehre, so will ich euch meine Hand leihen.
Was verlangt du, Mensch?
Geht ihr so bald?
Wir werden uns wieder treffen, am Ende.
Abschied, Mensch.
Krude Menschen, tue, wie du willst.
... Krude Menschheit, kenne deinen Ort!
Die Unverständigen werden straft.
Nun, wo sollen wir diesen begraben?
Hm... was machst du?
Bist du verrückt, Mensch?
Die Straflosigkeit... Hah hah... Du Narr.
Eine lange Ruhe wartet auf mich.
Abschied, Mensch.
Du hast den König getroffen, nicht wahr?
Das Leben ist nie leicht, nie gerecht.
Und noch mehr, auf diesem Weg hast du dich erwählt.
Möget ihr euren Frieden finden eines Tages.
Nimm diese mit dir.
Sie können sie brauchen, als Beweis für Ihren Besuch hier.
Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch lassen?
so nehmt nun das Schicksal, das euch gleich ist, und seid der Versuchung entgegen, die euch gerichtet ist.
Wenn nicht, so habt ihr euch schon zu den zerklügelten gehört.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder vertilge sie!
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung machen.
Es sind doch sehr wenige gekommen, auch so weit.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Halfgewachsener Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
der fast zu einem wahren Monarchen ward.
Vendrick wird euch sicherlich den Weg führen.
Fledgeling Hollow, laß uns wieder begegnen!
Heheh, ich glaube, wir haben uns vertraut gemacht.
Junge Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt euch also, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist brillant.
Schön.
Es verzaubert uns, bis auf eine Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Zweck, wenngleich sie sind nur Schalen, Fleisch und Geist.
Ein Mann verlor seinen Leib, aber blieb wie ein Haupt.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch sei.
Was treibt dich?
Einmal verbannte der HERR des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit entstand.
Und die Menschen nahmen eine fleische Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und es ist egal, wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, weißt du das, so fragest du doch noch Frieden?
Vendrick, der nahe wahre Monarch, ist hier und nicht ferne.
Aber was ist ein König?
Ihr seid nicht geboren mit Großheit, und ihr habt's nicht gegeben durch die Schicksale.
Was sucht ihr denn?
Du kannst selbst nicht sagen.
Wir werden uns wieder begegnen, du junge Lücke.
Young Hollow.
Wie ihr ohne Trübsal mit dieser schrecklich verdreuten Welt kämpft.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind von Lügen erschüttert und haben keine Ahnung von der großen Illusion der Liebe.
bis daß der Fluch ihres Fleisches rührt.
Wir sind durch dieses Joch gebunden.
wie die Finsternis, die in den Menschen schwingt.
Alle Menschen vertrauen voll auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerschütten und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu zerbrechen, aber es floß nicht.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suchen Sie den Thron.
Suche Licht, Dunkel und was jenseits liegt... Dieser Ring ist das Symbol des Königs.
Verwendet es, um durch das Tor des Königs zu gelangen... und wandert in den fernen Osten... und sucht die Heimat des Drachens, im fernen Osten... Verfluter, wenn ihr der nächste Monarch werdet sein, so werdet ihr eines Tages diese Gegend betreten... ohne wirklich zu wissen, warum.
Träger des Flusses.
Gehe nach Osten.
an den Ort jenseit des Königs Tors.
Was bist du...?
Wenn das euer Wunsch ist, so lasset ein Ende an eurer und meiner Reise.
... was für eine töricht Unzucht!
Du... du wirst ewiglich verrotten... Du warst nicht der Misch verdient...
Ihr aber, die ihr Eleum Loyce nähert, wendet euch zurück.
Der alte Chaos hungert noch.
Diese Tote Stadt hat nichts zu bieten.
Gehe zurück.
Suchet nicht nach dem alten Chaos noch nach seiner verdreuten Flamme.
Aava hat euch gefunden.
Die Befehle des Königs belasten noch das Elend.
Aber ohne Zeichen werdet ihr verstoßen.
Du mußt dich zurück wenden.
Gehe zurück.
Aava beobachtet.
Gehe zurück.
Arme Aava, vermißt ihr euren König?
Einer ohne Zeichen ist gekommen.
Seid barmherzig und beendet alles schnell.
Wendet euch ab.
und nie zurückblicken.
Niemand muß jemals finden, was in Eleum Loyce behütet ist.
Du hast Aavas Zähen entkommen und hast dieses Verbotene Land erreicht.
Wer bist du?
Denken, dass Aava besser gemacht werden könnte... Wer bist du?
die gefrorenen Ritter von Eleum Loyce.
Sie haben ihren Zweck wiederhergestellt.
Wer bist du wirklich?
Dieses Land ist unfruchtbar, verflucht durch den alten Chaos.
Es erweckte Grausamkeit, und das Volk floh vor Furcht.
bis unser Herr, der König der Elfenbein, kam.
Mein lieber Herr, ein wahrhaftig wahrer König!
Mit seiner prächtigen Seele baute er Eleum Loyce... und behielt die Verbreitung des Chaos.
Aber der Chaos wollte nicht errettet werden, und der König gab seine Seele.
Unvermeidlich wurde der König von der Kraft entwässert und in das Herz des Chaos eingetaucht.
Eleum Loyce war zeitlich gefroren, sein Führer verlor... Ich bleibe hier, den Chaos zu bekämpfen, meines Herrn Wünsche zu ehren.
Vielleicht wird er eines Tages wiederkommen... Ich bleibe hier, bis ich verdorre... Es ist nichts hier, denn die verbannte Flamme... Ich habe nur einen Wunsch.
auf daß mein lieber HERR befreit werde von dem unverständlichen Chaos.
Ich habe nicht die Kraft, ihm selbst zu helfen, sondern vielleicht einer, der wie ihr ist... Ich kenne noch nicht euren Namen, Fremdling, willst du mir deine Kraft geben?
Freundlicher Besucher, ich danke Ihnen.
Lassen Sie mich den Weg aufbrechen zum Chaos.
Und bitte, tue alles, was du kannst...
Es ist hier nichts, überhaupt nichts.
Fremder.
Bist du nun bereit, in den Chaos einzutauchen?
Viele der treuen Ritter Eleum-Loys folgten ihrem Herrn in den Chaos.
Aber keiner derselben kam wieder.
Die pflichtigen Untertanen des Königs warteten geduldig auf seine Wiederkunft.
Aber es war zu lange eine Warte, zu tragen... Die Kämpfer, die wiedergeboren sind, werden deinem Wort nachkommen.
Der Weg zum Chaos liegt hinter euch... Viele der treuen Ritter Eleums Loys folgten ihrem Herrn in den Chaos.
Aber keiner derselben kam wieder.
Die pflichtigen Untertanen des Königs warteten geduldig auf seine Wiederkunft.
Aber es war zu lange eine Warte, zu tragen... Die Ritter von Eleum Loyce warten auf einen neuen Führer.
der sie führt in den Chaos.
Der Weg zum Chaos liegt hinter dir... Du hast mir meinen einzigen Wunsch gegeben... Nun habe ich keine Traurigkeit.
Ich bin mitten in der Finsternis geboren.
Vor langer Zeit, in der Tiefe der Finsternis, verlor mein Vater.
Die Finsternis zerschmetterte sich in winzige Stücke, davon war ich einer.
Wie erschreckt war ich.
ein schwaches Ding, geboren aus einem zerbrochenen Dunkeln.
Ich fühlte, dass ich einfach verschwinden könnte.
Ich bin aber die Inkarnation der Furcht meines Vaters.
Ich suchte einen Anker, und ich sah, daß der König in diesem Lande mächtig war.
Ich suchte ihn nur, daß er mich bewahrte, meine Furcht zu verschwinden... Nun erkenne ich, daß er es wohl schon gewußt hat.
Ich bin von Furcht geboren, und mein HERR hat mich tröstet.
Und so bleibe ich hier, meines HERRN Erzweihers Erzweiher, und schaue auf Chaos... bis die Zeit endet.
... bis ich verdorre.
Die Ritter von Eleum Loyce wurden vom Chaos verschluckt... wo ihre Seelen noch leben.
Ich bete für ihre Erlösung... ich spüre den fröhlichen Mut eines Ritters.
Lieber Besucher, bitte akzeptiere meine Dankbarkeit.
Mein lieber HERR ist vergangen.
Ich bin allein übriggeblieben, den Chaos zu befeuern und zu beten von ganzem Herzen.
meinem lieben HERRN und seinen loyalen Rittern.
Ich spüre eines Ritters fröhliche Begeisterung.
Lieber Besucher, bitte akzeptiere meine Dankbarkeit.
Die Wesen, die von den Scharen der Finsternis geboren sind... bin ich nicht allein.
Auch die Finsternis sucht Trost, und noch mehr die Seelen.
Wunderbare Seelen... wie eure... Eines Tages begegnet ihr einem andern.
Ein anderes Wesen, von Finsternis geboren.
Ich spüre eines Ritters fröhliche Begeisterung.
Lieber Besucher, bitte akzeptiere meine Dankbarkeit.
Mein Vater, einst ein Mensch, fiel der Finsternis... und ward später in Bewegung, daß er seinen gnadenden Vorstoß machte.
Die Finsternis wandelt, geleitet durch ihren Durst nach Seelen.
Aber vielleicht ist der Mensch nicht anders.
Freundlicher Besucher.
Ich bin nicht das einzige Wesen, das von Finsternis geboren ist.
Ihr werdet eine Schreckenheit begegnen wie keine andere.
Nimm das.
Meine Schwestern sind wie eine dicke Finsternis, und ihre Seelenlust ist unersättlich... Mögt ihr den Willen finden, ihnen zu widerstehen... Geht hin, ihr freundlicher Besucher!
Möget ihr zu Ende eures Weges kommen, eines Tages.
Ich spüre eines Ritters fröhliche Begeisterung.
Nahe, ja, sehr nahe... was bist du... was suchst du bei einem Mord?
Ach... mein lieber HERR... die große Tür ist geöffnet.
Die feige Luft Eleum-Loys schwebt über das Land... wie die Flamme aufgeht, so vergeht sie.
Das ist der Weg der Dinge.
Wollst du das Feuer verknüpfen?
Dann mußt du zuerst den Stuhl nehmen.
Probieren Sie Ihren Wert.
Finde die alten Kronen.
Sehet nach Unglück, so wird's euer sein.
Und eure Wünsche, genehmigt.
Feuer suchend, Stuhl suchend.
Ich bin Vendrick, Herr Drangleic.
Feuer suchend, Kronen erlösend.
Was siehst du in den Flammen?
Finde die Kronen und deine eigenen Antworten.
Die Kronen bewahren die Stärke der Herren von jeher her.
Suchen Sie Unglück.
wie es euch gefällt, Feuersuchende und Stolzsuchende.
Ich bin kein König.
Ich bin besser geeignet als ein Witz... Ich wußte nicht von meiner eigenen Blindheit.
Wir sind schwache Gefäße mit schwächeren Seelen.
Wir wollen den Propheten des Lebens wegwerfen, nur, daß wir größere Schwierigkeiten begegnen.
Bist du ein anderer solcher Narr oder etwas mehr?
Ich sehe nicht, was du willst, junge Motte.
Aber ich sehe heutzutage sehr wenig... Feuersuchender, Eroberer der Finsternis.
Auch ich suchte einmal Feuer.
Mit Feuer, sagen sie, kann ein wahrer König den Fluch greifen.
Eine Lüge.
Aber ich wußte nicht besser... Feuer suchend, wisset nicht die Tiefe der Finsternis in euch.
Je tiefer sie wächst, je mehr Flamme ihr liebt.
Flamme, oh, Flamme... Ich bin der König dieses unglücklichen und unverwöhnlichen Reiches.
Ich habe die Riesen unterdrückt und ihre Macht ergriffen.
auf daß ich dem Feuer näher werde... Das Dreieck wird fallen, das Feuer wird verschwinden, und alte Seelen werden wieder auftauchen.
Mit der Finsternis, die nicht gehackt ist, wird ein Fluch über uns kommen... und die Menschen werden ihre wahre Gestalt nehmen... Feuersucher, ich sehe, daß ihr ein anderes schreckliches Wesen unterdrückt habt.
Einer vom Vater der Finsternis, der die Verwirrung der Menschheit machte.
Die Finsternis hatte eine Zeit Gestalt, dann aber verschwand sie.
Und doch blieben Spuren seiner Existenz bestehen.
Jedes Fragment dürstete der Macht, breitete sich aus der Finsternis, ohne Zurückweisung.
Mein lieber Sandra... war ein solcher Fragment... ein schwaches, winziges Ding, das dürstete nach Macht mehr denn irgend ein anderes... trieben von der unersättlichen Lust nach einem würdigen Gefäß.
Es kam ein Feuer und mit ihm die Unordnung.
Hitze und Kälte, Leben und Tod, Licht und Finsternis.
Finsternis sah man als einen Fluch.
Schatten wird nicht geworfen, sondern von Feuer geboren.
Und je heller die Flamme ist, desto tiefer ist der Schatten.
Erben das Feuer und beherrschen die Finsternis.
Das ist die Berufung eines wahrhaftigen Führers... Eines Tages wird das Feuer verschwinden, und die Finsternis wird zum Fluch werden.
Die Menschen werden frei vom Tode sein, verlassen, ewiglich zu wandern.
Die Finsternis wird wieder unser sein, und in unserer wahrhaftigen Form... können wir die falschen Legenden der Vergangenheit begraben... nur... ist das unsere einzige Wahl?
Feuer suchend, Stuhl suchend.
Streben Sie Kraft.
Die übrigen werden folgen... Narr...
Ach, ihr unwissende Knechte!
Schließlich gemerkt, haben Sie?
von der Kraft meines lieben Ozelottes, des Kindes der Drachen.
Nun, ich will ihn nicht aufgeben.
Denn er ist alles, was ich habe.
Ach, lieber Bruder... ich bin auf dem Weg... mein Bruder, unerbittertes Schwert des Fürsten Lothrics.
Stehet auf, wenn ihr wollt.
... denn das ist unser Fluch.
Oh meine Liebe, ein weiterer starker Gegner.
Herzlich willkommen, unbeschnittene, reine Zände.
Siehe, das Mantel des Herrn interessiert mich nicht.
Der Fluch des Feuers, das Erbe der Herren, laß es alle in nichts weichen.
Unglücklich sind die, die den Stuhl nehmen.
Ich werde nicht unter ihnen stehen.
Du hast genug getan, jetzt ruhe.
Das königliche Schwert von Lothrik wird euch Frieden geben.
Schade euch, ihr Eifersüchtigen!
Schade euch, ihr ungesättigte Weich!
Schade dich, du verdortenen Geistlicher!
Schade auf euch, ihr verdorrte Schwester!
Meinst du, du könntest eine Zwiebel überwinden?
Nun, grüße den schönen Riesen!
Er liebt die Besucher.
Ahh, unbeschnitten.
Das Feuer vergeht und wartet auf seinen letzten Herrn.
Der Fürst Lothric ist in euren Händen. Bitte errette seine Seele.
Ahh, unbeschnitten.
Das Feuer vergeht und wartet auf seinen letzten Herrn.
Der Fürst Lothric ist in euren Händen. Bitte errette seine Seele.
Yhorm, mein alter Freund.
Ich, der Sieger der Ritter in Catarina, bin gekommen, zu halten meine Verheißung.
Laß die Sonne leuchten auf diesen HERRN von Zinder.
Die herrlichen Herren von Sinders.
Das Feuer vergeht... und die Herren gehen ohne Stühle.
Unterwerft eure Feuer... dem wahrhaftigen Erben.
Er gebe den Toten... sie gebe den Toten... den alten Göttern von Lordran, den Erlösern der Ersten Flamme.
Ach, unser barmherziger HERR... mache Londor gesund... der erste Flamm vergeht schnell.
Die Finsternis wird bald zu Ende kommen.
Aber eines Tages werden kleine Flammen über die Finsternis tanzen.
Wie Brämer, die von Herrn verflossen sind.
Assen, hörst du meine Stimme noch?
Assen, ist das alles eine Lüge?
Aber warum, der scharfe... der große Herr der Finsternis... Ja, wahrlich.
Es heißt Lothric, da sich versammeln die Übergangsländer der Herren von Sinders.
Als sie gegen Mitternacht reisen, entdecken die Pilger die Wahrheit der alten Worte.
"Das Feuer vergeht, und wenn man das Kette des Feuers bedroht, so schlägt die Glocke, die die alten Herrscher der Zinder aus ihren Gräbern erlöst.
Aldrich, der Heilige der Tiefe.
In: Farron's Undead Legion, the Abyss Watchers.
und der Einzige, der Herr der schändlichen Stadt, der Riese Horm.
Nur in der Wahrheit... Die HERR werden ihre Stühle verlassen, und die Unverdorbenen werden auferstehen.
Namelos, verdammt, unsterblich, unzumutig, auch zu zertreten.
Und so ist es.
Die Asche sucht Blasen.
Willkommen im Feuer, der Unverkleidet.
Ich bin ein Feuerhüter.
Ich will an die Flamme und will an dich.
Die HERR haben ihre Stühle verlassen und müssen ihnen übergeben werden.
Darum bin ich bei dir.
Willkommen nach Hause, Aschen.
Sage deines Herzens Verlangen.
Sehr gut.
so rühre nun die Finsternis in mir.
Nimm Nahrung von diesen unbeherrschenden Seelen.
Laß diese Seelen, von ihren Gefäßen zurückgekehrt, Zeichen der Ungleichheit, durchs Feuer erklärt... tief in mir eintauchen, in eine Finsternis zurückzutreten jenseit der Reichweite der Flamme.
Laß sie einen neuen Herrn annehmen, die Asche bewohnen und sich auf neue Formen werfen.
ein unbefleckter Mörder der Herren, ein selbst unbefleckter HERR.
eine unverzerrte Schlachterin der Herren, eine selbst unverzerrte HERR.
Abschied, der schneide.
Die Flammen führen dich.
Abschied, der schneide.
Laß dich demütig.
Asche ist, unbeschnitten zu sein, ist ein Gefäß der Seelen.
Unverherrliche Seelen werden deine Stärke sein.
Ich will dir zeigen wie.
HERR Aschen, bringe mir Seelen, die aus ihren Gefäßen gehauen sind... HERR Aschen, will ich dir eine Frage stellen?
Hat der kleine Lord Ludleth dir etwas... merkwürdiges gesagt?
Ich spüre, daß er etwas Wissens besitzt... über etwas, das einst so wertvoll oder schrecklich war, und das nun den Feuerhütern verloren ist.
Sage bitte: Ist's eine Sache, von der ich erfahren soll?
Aschen, mein Dank für die Augen, die du gegeben hast!
Aber die Feuerhüter sollen nicht Augen haben.
Es ist verboten.
Diese werden offenbaren, durch einen leichten Licht, schreckliche Bilder der Verrat.
Eine Welt ohne Feuer.
Asien, ist das wahrhaftig dein Wunsch?
Natürlich.
Ich will dir dienen und tun, wie du gebst.
Das wird unser Privatsache sein.
Niemand kann das wissen.
Bleibe auf deinem Wege und finde Fürsten, die das Feuer miteinander verbinden, daß ich blind die Flamme pflege.
bis an den Tag deines großen Verrats.
Asien, wenn dein Herz sich wecken würde, so töte mich und lösche diese Augen von meiner Person.
Ich will wiederkehren wie der Feuerhüter, da ich einmal war.
Wie es immer gewesen ist.
Natürlich nicht.
Bitte, töte mich und nimm diese Augen weg!
ehe ich in die Finsternis gezogen werde.
Verführt durch das dunkle Licht und die schreckliche Verrat... Aschene, töte mich und nimm diese Augen weg!
ehe ich in die Finsternis gezogen werde.
Verführt durch das dunkle Licht und die schreckliche Verrat... Die fünf Herren sitzen auf ihren fünf Stühlen.
Danke alles zu dir, der allerhöchste Herr!
Aschene, mit den HERRN als deinem Zeugen, bände deinen Kniee vor dem scharfen Schwert des Feuers!
Und die Blasen der HERRN erkennen dich als ihren wahren Erben.
Ein wahrer Herr, geeignet, das Feuer zu verbinden.
Aschene, mit den HERRN als deinem Zeugen, bände deinen Kniee vor dem scharfen Schwert des Feuers!
Und die Blasen der HERRN erkennen dich als ihren wahren Erben.
Ein wahrer Herr, geeignet, das Feuer zu verbinden.
Die herrlichen Herren von Sinders.
Das Feuer vergeht... und die Herren gehen ohne Stühle.
Unterwerft eure Feuer... dem wahrhaftigen Erben.
Er gebe den Toten... sie gebe den Toten... den alten Göttern von Lordran, den Erlösern der Ersten Flamme.
Assen, vergeben Sie mir, wenn das fremd klingt.
Die Augen zeigen eine Welt ohne Feuer, ein weites Stück Finsternis.
Aber es ist anders als das, was man sieht, wenn man den Sehen verliert.
In der fernen Ferne spüre ich die Anwesenheit von kleinen Flammen.
wie die Edelbrüche, die uns übriggeblieben sind durch die herrlichen HERRN, die das Feuer miteinander verbinden.
Könnte das sein, was mich zu dieser seltsamen Finsternis zieht?
Assen, linke das Feuer!
für die Herren von Sinders, für die feurigen Gefangenen, für alle, die das Feuer bewahren.
Link die erste Flamme.
Aschene, die Flammen leiten dich!
(Ein Psalm Davids, vorzusingen, vorzusingen, vorzusingen, vorzusingen, vorzusingen; vorzusingen, vorzusingen, vorzusingen, vorzusingen, vorzusingen; vorzusingen, vorzusingen, vorzusingen; vorzusingen, vorzusingen; vorzusingen; vorzusingen; vorzusingen; vorzusingen; vorzusingen; vorzusingen; vorzusingen; vorzusingen; vorzusingen
Ich bin ein Feuerhüter und halte die Flamme bis ans Ende.
Du hast mir Augen gegeben, und sie haben mir solches gezeigt.
Laß dich demütig.
Die erste Flamme verschwindet schnell.
Die Finsternis wird bald zu Ende kommen.
Aber eines Tages werden kleine Flammen über die Finsternis tanzen.
Wie Brämer, die von Herrn verflossen sind.
Assen, hörst du meine Stimme noch?
Aschen eins, was ist falsch?
Assen, ist das alles eine Lüge?
Aber warum, der scharfe Herr der Finsternis... das tut mir wirklich leid.
Aber wisset du nicht?
Ich kann nicht sterben.
So laß mich dir dienen, du scharf, laß mich dir dienen.
Die HERR haben ihre Stühle verlassen und müssen ihnen übergeben werden.
Darum bin ich immer bei dir.
Assen eins.
Erzeuge das Schwert auf dem Feuer.
Die Asche wird dich führen in des HERRN Land.
in Lothrik, da die Häuser der HERRN zusammenkommen.
... Aschen eins, sind diese... sind diese Augen?
Wie bist du gnädig, erschöpft!
Dasselbe, was wir, die Feuerhüter, vermissen haben... Asche, das ist... viel wie das, das in mir liegt... Dann laß es seinen Platz finden in meinem Schoß.
Sie wird verstehen.
Wir sind doch beide Feuerhüter.
Vergebet mir, Schwester.
Die Flammen führen deinen Weg.
Ach, du bist unverkleidet und suchst HERR.
Ich bin Ludleth von Courland.
Schaut nicht in Verwirrung, wie ich sage... Ich habe das Feuer vor langer Zeit miteinander verbunden, und bin ein Herr der Zunder geworden.
Wurdest du dürftig, so schaue auf meinen roten Korse.
Dieser traurige Leichname.
Keine Notwendigkeit zu sein, schauen Sie sich näher an.
Fürchte dich nicht, fürchte dich nicht, meine Füße sind hier fest gepflanzt.
Denn ich bin ein HERR, und dies ist mein Stuhl.
Ach, vergebe mich.
Ich mußte eine Weile eingeschlafen haben.
Fürchte dich nicht, fürchte dich nicht, meine Füße sind hier fest gepflanzt.
Denn ich bin ein HERR, und dies ist mein Stuhl.
Aha, du bist wieder da.
Und es ist ein schöner Tag.
So ist nun etwas geschehen mit irgend einer verdreuten Seele?
Ach, vergebe mich.
Ich mußte eine Weile eingeschlafen haben.
So ist nun etwas geschehen mit irgend einer verdreuten Seele?
Ahh, gut begegnet.
Es ist alles wie geplant, nicht wahr?
Fünf Herren für fünf Stühle... Herrlich sei, mein Herr, der Schlachter!
Es ist alles, was du tust.
Die Bühne ist bereit, daß ich auch meine Rolle tun soll als HERR.
Gehe hin!
Rede mit dem Feuerhüter.
Sie wartet auf dich.
... sie hat lange gewartet... Nun, jetzt, seid nicht zu lange weg!
Weißt du, was wir wollen?
Fünf Stühle werden nehmen fünf HERR, wie ein Feuer, das das Feuer verbindet.
Man muß die fleißige Flamme miteinander verbinden, diese Welt zu bewahren.
Eine Wiederholung der ersten Verbindung des Feuers.
Also bin ich zum Herrn der Zinder geworden.
Ich bin klein, aber ich sterbe groß.
Höre, das könnte dich interessieren.
Vorher, da ich ein Herr der Zunder war, war ich ein Schüler der Überlegung.
Der Prozess der Entnahme und Zusammenführung der Essenz einer Seele.
Ein verbotenes Kunstwerk, das Courlands Ehre einst einen unwürdigen Flecken hinterlassen hat.
Das ist eine Kunst, die Macht gibt, die einst unerreichbar gehalten wurde.
Die meisten überlagernden Kesseln waren verloren bei Courland, aber diese Stätte ist ein Übergang für alle Arten von verfluchten Gegenständen.
Kommst du's auf eine Kühle, so bringe's zu mir, leb.
Ahh, der mächtigste, der HERRNsuchende.
Oder soll ich sagen: HERR, der Slayer?
Ist's nicht ein feines Krämeln für die Stühle, daß ein jeglicher Seele der Herrschaft wert sei?
und alle durch deine Hand erwürgt.
daß du sie an ihre Stühle binden würdest im Tode.
Oh, ich habe keine Qualen.
Denn wie wir auf unseren Stühlen sind, so bist du zu deiner Pflicht.
Wahrlich, ich denke, du hast diesen armen Herren geholfen auf ihrem rechten Weg.
Ach, wie ist's... ein Kühlschrank in deinem Besitz.
Sehen Sie bessere Tage, aber, meint es wird genügen.
Bringet mir nun eine verdrehte Seele!
Die Transposition ist die Kunst, die Seele zu erschließen und zu miteinander zu verbinden.
Wenn du eine verdrehte Seele überträgst, so überträgt dich ihre wahre Kraft.
Dein Ziel ist es, HERR zu suchen und zu töten.
Was ist jetzt zu fürchten in einer kleinen Transposition?
Sehet ihr nicht?
Ich bin ein HERR... ein feuriges Feuer, gleichwie die Welt, aber ich stütze die Welt... vergib mir.
Oh, bitte... ich bin nicht schuldig, ich bin nicht... Ahh, es singt, bis an die Knochen, es tut mir leid... bitte, hilf mir!
Gehe mit mir! Nein, Gott, ich kann's nicht tragen! Es brennt, brennt, hilf mir! HERR-Schlachter, hilf uns nicht! Fünf HERR für fünf Stühle! Ach, wir haben sie gefunden, haben wir nicht?
und die schwarzen Augen, die daselbst leuchten, sehe ich?
Tis, als wäre es nur gestern.
Wir taten alles, was wir konnten, sie von ihnen zu bewahren.
Seitdem ist viel geschehen.
Wolle ich dir erzählen, was das dünne Licht dieser Augen offenbaren könnte dem Feuerhüter, der ohne Auge ist.
Wahrscheinlichkeiten der Verrat, Dinge, die sie nicht gedacht hatte, Visionen des... Endes dieses Zeitalters... Nun, was für seltsames hältst du an deinem Wesen... Das habe ich schon gesehen.
Schwarze Augen, wenn ich nicht falsch bin?
Ahh, gut begegnet.
Du bist endlich wieder zurückgekommen.
Weißt du, wie man ihn nennt: Anri von Astor?
Das brave Mädchen verließ dies, als Dank.
Das hat der tapfere Knabe verlassen, als Dank.
Obwohl er keine Auslegung gab... Also.
geschah es auf irgend eine verdrehte Seele?
Ahh, gut begegnet.
Es ist alles wie geplant, nicht wahr?
Fünf Herren für fünf Stühle... zu denken, daß andere noch nicht auferstehen könnten... und ich, der letzten Herren, ein kleiner Herr, der nicht die Ehre wert ist.
Rede mit dem Feuerhüter.
Sie wartet auf dich.
... sie hat lange gewartet... Treue die Feuerhüter nicht mit Unmut.
Sie ist viel wie du.
Beide, die Gefangenen, hielten, das Feuer zu verbinden.
Ich nahm den Mantel des HERRN von Sindern von mir selbst.
Ich rede diese Worte mit Stolz.
Wähle allein dein Schicksal.
Nimm es mit deinen Händen.
Und umso mehr, wenn dein Schicksal solche falsche Treue fordern würde... Nun, achtet auf diese kleine Warnung von diesem kleinen Herrn.
sucht nicht das Mädchen.
suche den Knaben nicht.
Sie weiß, was ihr Schicksal sein wird, und was ihr geschehen wird nach ihrer Pflicht.
Sie wollte nicht, daß du ihr nachfolgst.
Er weiß sein Schicksal; was wird mit ihm geschehen, wenn er seine Pflicht erledigt?
Er wollte nicht, daß du ihm nachfolgst.
Die Augen zeigen eine Welt, da kein Feuer da ist, eine unfruchtbare Ebene der Finsternis, die nicht endet.
Ein Ort, der aus Verrat geboren ist.
Darum will ich, HERR, das Feuer miteinander verbinden und eine neue Vision schildern.
Was ist deine Absicht?
Ahh, du hast zwei seltsame Schwerter entdeckt.
Einmal verbannte sie der Fluch, daß sie eins waren.
Eine verwandelnde Kühle soll ihre rechtmäßige Form wiederherstellen.
Bevor du aber handeln sollst, so denke wohl an die Sache.
Wie du weißt, sind sie erst neu zerrissen.
... O, Priester... bist du der gute Herr Yoels?
Ich bin Yuria von Londor, sein Freund.
Dank dir ist die Seele Joels erlöst.
Lassen Sie mich meine Dankbarkeit an seiner Statt ausdrücken.
Ein anderes Thema.
Du bist ein HERR, nicht wahr?
Träger des Finsternis und unser HERR der Höhlen.
Denn solange du unserr HERR bist, so werden wir dir dienen von London.
Und ich bin selbstverständlich auch dein.
Sage dein Verlangen, du herrlicher HERR der Höhlen!
Ach, unserr HERR und gerechter Lügner!
Rede frei, HERRschaft!
Ich bin bei deinem Ruf.
Weg, um das Feuer zu verbinden, denke ich?
Denke nicht an deine Furcht.
Der dunkle Sigel wird dich leiten.
Linke das Feuer, unser HERR der Höhlen!
Ach, unserr HERR und Lügner!
Dein Herz ist fest an der Verbindung des Feuers.
Aber der tapfere Hure, ich Priester, schießt die Flamme von seinem Mantel.
auf daß wir, die Hollows, in der ehrenhaftsten Gestalt des Menschen, es für uns selbst haben.
bis wir uns wieder treffen.
Möge dich die dunkle Zigel leiten.
Sei sicher, unserr HERR und Lügner!
Ich schlage die Flamme von ihrem Mantel.
Linke das Feuer, unser HERR der Höhlen!
Du herrlicher Narr, ich will die Flamme aus seinem Mantel schlagen.
auf daß wir, die Hollows, in der ehrenhaftsten Gestalt des Menschen, es für uns selbst haben.
Guten Hollow, ich denke an diese Erkenntnis.
über die Natur des HERRN der Hohlen.
Der HERR der Höhlen wird die Ketten des Feuers zerbrechen.
Die Zeit des Feuers wurde gegründet von den alten Göttern, die durch die Verknüpfung des Feuers erhalten sind.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allmächtige Feuer verdient einen neuen Erben.
Unser Herr der Höhlen, wahrlich, der die wahre Maske der Menschheit trägt.
Oh, gut Hollow.
Fürchte ich muß sagen... Orbeck von Vinheim ist eine große Erschreckung.
Er verkündigt sich selbst als der Hohlen Herr.
So er allein bleibt, kann er eines Tages deine Herrschaft verwundlichen.
Geht mit Eifer zu dieser Sache, sonst werden wir unverständlich.
Bescheidenheit ist das Zeichen eines wahren Monarchen... Orbeck von Vinheim ist eine Erschreckung.
So er allein bleibt, kann er eines Tages deine Herrschaft verwundlichen.
Geht mit Eifer zu dieser Sache, sonst werden wir unverständlich.
Unser Herr und Lügner!
Weißt du von einer Magd mit Namen Anri?
Weißt du von einem Jüngling, der heißt Anri?
Sie ist unverständig und wird dir beitreten.
Ein Freund von mir führt sie zur Zeit.
Wenn die Zeit reif ist, so grüße dich.
Zu dieser Zeit führt ihn ein Mitmenschen.
Wenn die Zeit reif ist, so grüße dich.
Denn was nimmt der HERR nicht ein Weib?
Er ist unbeständig und wird dir beitreten.
Hallo, unser HERR und Liege!
Guten Morgen.
Dein Weib ist bereit.
Die Zeit ist da, sie zu grüßen.
Das Mädchen wartet auf dich in der verborgenen Mondhütte von Anor-Londo.
Der Knabe wartet auf dich in der verborgenen Mondhütte von Anor-Londo.
daß du zu einem wahren König werdest.
Die Zeit ist reif, ihn zu grüßen.
Ahh, ich sehe, Orbecks Behauptung ist falsch bewiesen.
wie es sein sollte, unser rechter und verdienter HERR der Höhlen.
Es ist ein Londoner Schatz, der dem wahrhaftigen HERRN angehört.
HERR der Höhlen, weise deinen Weg der Finsternis!
Ach, unserr HERR und Lügner!
Ich nehme an, daß deine heiligen Gelübde geschworen sind.
Wunderbar.
Aber du bist nicht der wahrhaftige und verdiente Herr der Höhlen.
Bei einem Weibe ist die Kraft, das Feuer zu fordern, dein.
Deine Herrschaft, ich, Priester, schlage das Feuer von seinem Mantel.
Ich, Yuria und alle Londoner empfänge deine bevorstehende Herrschaft.
Du hast das Zeichen des HERRN geschworen.
Es ist nichts mehr zu sagen.
Abschied, unser fernester HERR!
Wo ist dein Wesen?
Beenden Sie dies sofort!
Hmph, Yoel weiß nicht von deiner Torheit.
Ein Hollow muss nicht krank sein.
Niemand wird uns so schwach regieren!
So, das sind die Kleider der Götter... Kathe, ich habe dich verworfen... Bauer, du sollst wenigstens deinen Leichnam ein wenig kühlen...
Bitte, halte.
Du weise Narr, berufen du das Feuer... Sei unserr HERR der Höhlen... unserr HERR und Liege!
Ich schaue mich wie ein Usurper.
Wenn die Zeit kommt, das Feuer zu binden, so schlage es von seinem Mantel.
Die Zeit des Feuers wurde gegründet von den alten Göttern, die durch die Verknüpfung des Feuers erhalten sind.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allmächtige Feuer verdient einen neuen Erben.
Es wird sein unser Herr der Höhlen, der das wahrhafte Antlitz der Menschen trägt.
Bitte, gib mir den Tod!
Und lösche meine Ketten!
Ohh... Ohh, dann ist's wahr... ein Champion des As, wie ich lebe und atme.
Es ist eine große Ehre, vor euch zu sein.
Ich bin Yoel von Londor, ein Pilger, wie Sie sehen können, nur... irgendwie habe ich nicht getötet, wie es befohlen ist.
Nun, vielleicht liegt meine Berufung anderswo.
Sage: Meister von As, wie schlägt euch die Idee, mich in eure Dienst zu nehmen?
Ich war einst ein Zauberer.
Ich kann wohl nützlich sein.
Ohh, ich bin ehrlich, wahrlich.
Wenn ich tot wäre, so würdest du mir doch einen neuen Sinn geben.
Ich, Yoel von Londor, schwöre euch fest.
Ahh, mm, ja, natürlich.
Ein verbannter Pilger hat keine Stätte in eurem edlen Dienst.
Sollte aber eine verlorene Seele eine Legende begegnen wie ihr, könnte das nichts anderes sein als eine Schicksalsbewegung?
Ich werde an diesem Ort bleiben.
und betet fest, auf daß ihr euch des Herzens ändern möget.
Ahh, der Meister von As.
Hast du ein Herzwechsel gehabt?
Ich bitte euch, nehmet mich in euren Dienst.
Was ist über dich gekommen!
Der Tod des Unsterblichen zum Sport, der Verdammte Meister?
Und ein Narrensport ist es... Ach, unser Meister von As, willkommen zu Hause!
Dieser Pilger, der im Tode schuldig ist, verdient kaum, diese göttliche Flamme zu sehen.
Und ich hätte's nicht gewollt, wenn ihr mich nicht in euren Dienst hättet genommen.
Ich danke euch sehr dafür... und versichere euch meinen Mietdienst.
Ach, unser Meister von As!
Willkommen zurück.
Sage mir doch, was ihr wünscht.
Ach, unser Meister von As!
Willkommen zurück.
Ich will alles tun für meinen Herrn, so spreche doch das Wort.
Sei gesichert, Meister von As!
Sei sicher, unser HERR... Wie ich gesagt habe, ich war einst ein Zauberer.
Ach, die Magie Londonors ist ferne von den Wundern Vinheims.
Aber ich kann euch lehren, was ich kenne.
Was vielleicht noch wichtiger ist... Ich glaube, ich kann euch helfen, eure wahre Kraft auszuschütten.
Wir, die Pilger von Londor, wissen sehr wohl, daß diejenigen, die durch das Dunkle gebrandet sind, etwas ganz Besonderes besitzen...
Träger der Finsternis, laß leuchten deine wahre Kraft... Ahh, du hast genug Kraft erreicht.
Alles wird bald klar werden, mein lieber HERR... Was willst du?
Meister der Asche, was hast du getan?
Frau Jurja... Ach, ich danke euch freundlich... Unser lieber HERR... Beben du dich selbst, Fremdling!
Ich bin Yorska.
In: Captain of the Darkmoon Knights.
Was hat dich an einen solchen Ort gerichtet?
Du denkt's zu- Sehr gut.
Ich bleibe, Kapitän, in dieser Ritterlosen Gesellschaft.
Ich will dir einen Sinn geben.
Du kommst ferne; höre meine Stimme!
Wenn du schwören wirst durch den Bund, daß du werdest ein Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, ein Klinge, der die Feinde unserer HERRN jagen wird, so stelle ich dich unter die Schirmherrschaft und die Macht des Dunklen Mondes.
Du bist jetzt ein Klinge des Dunklen Mondes.
Der einzige Ritter in unserem Heer.
Sweide diesen Eid und wende dich an deine feierliche Pflicht.
Kommst du daselbst in Irrtum und stummst daselbst, so bitte ich dich, daß du daselbst laß.
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Dein Angesicht wird den Zorn des Tyrannen, Sulyvan, anrufen.
Obwohl war eine seltene Freude, mit einem anderen zu sprechen.
Danke, du Fremdling.
Der Mond sei über dich wach.
Denkst du, daß du bleibe?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Dein Angesicht wird den Zorn des Tyrannen, Sulyvan, anrufen.
Ich bitte dich, bald loszuwerden.
Der Mond sei über dich wach.
Du bist wieder zurückgekommen?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Dein Angesicht wird den Zorn des Tyrannen, Sulyvan, anrufen.
Ich bitte dich, bald loszuwerden.
Der Mond sei über dich wach.
Oh, guter Blätter des Dunklen Mondes, willkommen zu Hause.
Kann ich dir Hilfe geben, so sage mir nur, wie.
So früh aus?
Der Mond sei über dich wach.
Vor langer Zeit war unser Vater Gwyn, der des Feuers weinte, und ward von seinem eigenen Willen Zunder.
Nun ist das Feuer verbunden durch die Meister, die an seiner Statt gekommen sind.
Das ist der Wille des Vaters und der Götter.
Und die Kämpfer der Mondfinsternis nahmen die Arme auf, zu bewachen, wer das Feuer links machte.
Aber vor langer Zeit hat unser Unternehmen seinen letzten Ritter verloren.
sondern der Bund ist erhalten bis auf diesen Tag, bis an die Zeit deines Besuchs.
Heirdom nimmt viele Formen, wahrlich.
Kann ich dir eine Frage stellen?
Dieser Turm, das Gefängnis, steht hoch und einsam, und das Gefängnis, das unter ihm liegt, reicht lange unbeweglich.
Also... auf welchen Weg bist du hier aufgestiegen?
Bist du ein Geschöpf des Himmels oder ein Weib?
Oh, mein!
Ich dachte, es könnte so sein.
So bist du denn nicht ein Drache oder vielleicht eine Krow?
Nun, was du bist, das bist ein wunderbarer Fremdling und doch fremd vertrauter Besucher.
Nein, natürlich nicht.
Vergesst mir meine Verschwörung.
Denken Sie nicht mehr an meine Bitte.
Ich schäme mich, zu sagen, ich weiß sehr wenig von allem... Die Dunklen Mondritter wurden einmal von meinem älteren Bruder, der Dunkle Sonne Gwyndolin, geführt.
Er aber war krank, und mir fiel die Führung der Ritter.
Und Sulyvan verkündigte sich als Papst und nahm mich zum Gefangenen.
Ach wo könnte mein lieber Bruder sein?
Wenn er doch hier wäre, so würde ich mich freuen, daß ihr euch beide begegnet.
wie er wohl wollte.
Das ist... meines Bruders... Finger.
Wie hat er sich verkleinert und verdorrt...
Ich bin sicher, daß du meinem Bruder Frieden gegeben hast.
Es ist nicht viel, aber nehmen Sie diesen Ring.
Es ist nicht viel, aber bitte nimm dies.
als meine Danksagung, nicht als ein Hauptmann, sondern als eine Schwester der Dunklen Sonne Gwyndolin.
... Du hast mir gegeben meines Bruders Anschlag, ein letztes Mal... Lieber Bruder, vergeben mir... Es ist niemand übrig... Bitte, halte das!
Du bist kein wahrer Ritter!
Lieber Bruder, vergib mir... ich bin betrogen... dieser Mann ist eine große Bedrohung... diese Frau ist eine große Bedrohung... mein Klinge des Dunklen Mondes, deine Taten sind eine große Anbetung.
Als Kapitän ist es meine Pflicht, große Errungenschaften zu ehren.
Das ist ein Wunder des Dunklen Mondes, von meinem Bruder ererbt zu diesem Zweck.
Bitte, es ist dein und nicht leicht gegeben.
Wie die Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, so halte an deiner Ritterei und jage die bösen Feinde der Götter.
Mein Klinge der Finsternis, deine Werke sind ein großes Anbeten.
Ich, Yorska, der Hauptmann dieses Heeres, erkenne hiermit deinen Dienst.
Bitte, nimm dies.
Du bist es wert.
Wie die Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, so halte an deiner Ritterei und jage die bösen Feinde der Götter.
... Ich wollte dies eines Tages mit meinem Bruder reden.
von der glänzenden neuen Hoffnung, die unser liebliches Gemein eingenommen hat.
Ich rede natürlich von dir.
Ahhh, ein anderes, vom Schlaf des Todes erwacht?
Nun, du bist nicht allein.
Wir Unverkleideten sind wertlos; wir sterben nicht recht.
Das macht mich erschreckt.
Und sie würden uns fordern, die Herren zu suchen in Sinder und sie wieder zu ihren gemäulten Stühlen zu bringen.
Aber wir reden wahre Legenden mit dem Mittel, das das Feuer zu verbinden.
Wir sind nicht fit, ihre Stiefel zu licken.
Denken Sie nicht?
Was für ein böser Witz.
und bitten uns, zu suchen die HERR in Sinders und zu stellen sie wieder zu ihren gemäulten Stuhlen.
Wir reden wahre Legenden, die das Feuer miteinander verbinden würden.
Wir sind nicht fit, ihre Stiefel zu licken.
Oooh, noch zu geben, nicht wahr?
Gut.
Der Feuerhüter muß mit Freuden schweben.
Was wisset ihr aber wirklich von diesen Herrn von Sinder, von diesen angeblichen Legenden?
Nehmen wir zum Beispiel Aldrich.
Nur ein rechter und ordnungsgemäßer Klerus entwickelte er den Gewohnheit, die Menschen zu verzehren.
Er aß so viel, daß er floß wie ein ertrunkenes Schweine, und verwechselte sich dann in Schlamm, und stecken ihn in der Tiefe.
Und sie machten ihn zum Herrn von Zinder.
Nicht um die Tugend, sondern um die Macht.
Solch ist ein Herr, denke ich.
Aber hier frage ich mich. Haben wir eine Möglichkeit, zu säen?
Am Fuße des Schlosses Lothric läuft noch ein alter Weg unter dem Turm in der Unverstorbenen Siedlung.
Es wurde verwendet, Opfer zu transportieren in die Kathedrale der Tiefe.
Sie sollten sehen, wo es führt.
... haben Sie die Steine dafür.
Bist du noch nicht aufgegeben?
Dann bist du ein brasserer Knabe als ich dachte.
Bist du noch nicht aufgegeben?
Dann bist du brasser als ich dachte.
Sie können dies besser nutzen.
ein Medaillen, zu treten in die Hütte des unsterblichen Legions von Farron, der Herren von Sinders Eigentum.
Ich brauche es nicht. Nicht jetzt, da habe ich den Topf fließt.
Die Unsterbliche Legion von Farron ist ein Heer der Unsterblichen.
Gesalbt durch Wolfsblut, die Abgrund zu bewahren, wird das Legion ein Königreich begraben an dem ersten Zeichen der Offenbarung.
Freudenhafter Haufen, wirklich.
Zulassung zur Legion zu erhalten ist eine Angelegenheit einer Zeremonie.
Innerhalb ihres Teiches schnuffelt die Flamme dreier Altäre die Tür auf zum Wolfblut.
Innerhalb ihres Teiches schlägt die Flamme der vier Altäre die Tür auf zum Wolfblut.
Auch Verfluchte Unsterbliche wollen glauben, sie seien besondere, es scheint.
Ich bedaure die traurigen Seelen.
Zulassung zur Legion zu erhalten ist eine Angelegenheit einer Zeremonie.
Innerhalb ihres Teiches schnuffelt die Flamme dreier Altäre die Tür auf zum Wolfblut.
Innerhalb ihres Teiches schlägt die Flamme der vier Altäre die Tür auf zum Wolfblut.
Auch Verfluchte Unsterbliche wollen glauben, sie seien besondere, es scheint.
Ich bedaure die traurigen Seelen.
Sie haben die Herren von Sindern, die Unsterbliche Legion, abgeschafft... so werden sie auf ihre Stühle gebracht... ich bedaure die traurigen Seelen.
Ist das wirklich die letzte Belohnung der Herrschaft?
Ich bedaure die traurigen Seelen.
Ist das wirklich die letzte Belohnung der Herrschaft?
Die armen, bösen Seelen... seien sie Herr oder Legende, der Fluch zeigt keine Barmherzigkeit.
Was für eine Scheiße.
Ach, ich habe euch nicht gedankt.
Ich habe ihnen geholfen, ihren letzten Ruhestand zu finden... Ahh, ich hätte wissen müssen.
Nun, ich habe mich entschlossen, nicht mehr vor meinem Schicksal zu laufen.
Verachtet mich alle, die ihr magt; ich nehme, was euch Drachen macht.
Ahh, das ist unerwartet.
Nun, ich habe mich entschlossen, nicht mehr vor meinem Schicksal zu laufen.
Verachtet mich alle, die ihr magt; ich nehme, was euch Drachen macht.
Was ist das jetzt!
Das ist genug, du Narr!
Was ist euch in der Hölle so unglücklich!
Ich bin ein Vertreter, ich weiß das.
Aber ich habe noch viel Kämpfe in mir... was für ein blutiges Witz... hast du aus der Erde gekreuzt, um Gottes willen... wir werden nie etwas sein, nicht du, nicht ich... was ist das, jetzt!
Sind Sie krank?
Ihr habt euren Kopf verloren, habt ihr nicht?
Dann schätze ich, daß ich hineintreten muß.
Und räche den Armen, die verlorenen Seelen...
Geht weiter, seid so verrückt wie ihr wollt.
Gefangen in deinem bösen Fluch.
Wer kann den Fluch verleugnen?
Du armem Bastard.
Wer kann den Fluch verleugnen?
Du arme Mädchen.
Du bist ein Drache, mehr Drache denn ich.
Ein Verwüster konnte nicht hoffen auf einen besseren Ort, da er sterbe.
Ihr wollt mich alle lieben, aber ich bin der wahre Drache... Ja, da seid ihr.
Das soll kein kleines Diebstahl sein.
Wie der wahre Drache will ich nehmen, was recht mein ist.
Mm, du bist ein Unkindled, nicht wahr?
Ich bin Sirris, des Unsunnen Reiches, des ehemaligen Knechtes der Göttlichkeit.
Wir tragen alle Pflichten, aber eines Pflicht ist ein Einzeltum.
Ich zweifele, wir haben viel zu gewinnen von der Brüderung.
Selig sei der Mond auf eurer Reise!
Ich zweifele, wir haben viel zu gewinnen von der Brüderung.
Selig sei der Mond auf eurer Reise!
Hallo wieder.
Seitdem habe ich viel von euch gehört.
Zum einen, daß ihr von Herzen gnädig seid.
Ich bin auch gebunden an die Pflicht; aber ich kann euch mein Zeichen geben.
Ich höre, daß die herzliche Einmischung den Weg zu den Brüchen legt.
Kann ich euch helfen, so rufe doch zu mir.
Selig sei der Mond auf eurer Reise!
Wollt ihr Hilfe fordern, so nehmt mein Zeichen.
Selig sei der Mond auf eurer Reise!
Ich habe dich endlich gefunden.
Wie ich dir verheißen habe, Großvater, erinnerst du dich?
Gute Nacht, Großvater... da bist du.
Ich fürchte, ich habe euch in meine Angelegenheiten verwickelt, über eine kleine Verheißung und so weiter.
Mein herzlicher Dank für eure Hilfe.
Zumindest wird mein Großvater in Frieden ruhen, und ich kann sterben.
Aber es ist noch eine letzte Sache.
Kann ich ein Gelübde machen?
daß ich euch diene wie ein Ritter.
Oh, ich bin sehr dankbar.
Ich, Sirris, dient hiermit als euer treuer Ritter.
Wo immer, wann immer ich gebraucht werde, und auch, wenn sich alle wider euch wenden... Meine Treue wird nie weichen.
Selig sei der Mond auf eurer Reise!
Wenn ich euch helfen werde, so rufen Sie mich an.
Ich bin euer Ritter, ewiglich und wahrhaftig.
Selig sei der Mond auf eurer Reise!
Ja, natürlich.
Ich fürchte ich habe meine Grenzen überschritten.
Wollt ihr aber jemals übersehen und mir gestatten, euch selbst zu bekennen... Zögert nicht, zu reden.
Selig sei der Mond auf eurer Reise!
Hallo wiederum.
Kann ich euch selbst versprechen?
wie ein treuer Ritter, euer und wahrhaftig.
Was machst du?
Beenden Sie dies, sofort!
Sie sind rein Hollowed gewesen, haben Sie?
so will ich keine Barmherzigkeit zeigen.
Dies ist nicht meine Zeit, zu sterben.
Wie kann das so sein... vergeben Sie mir, Großvater...
Ihr langer Schlaf beginnt... was ist über euch gekommen!
Bitte, halte das!
Meine Gelübde... was habe ich getan... Mm, ich habe euch nicht gedankt für eure großzügige Rettung.
Der dunkle Geist war Rosarien Finger.
Weibliche Jungen, die sich in der Finsternis verstecken.
Meine Widersacher.
Schreckliche Eindringlinge, um das kleinste zu sagen.
Ich hätte es nicht allein gemacht.
Ihr habt meine tiefste Dankbarkeit.
Wollt ihr Hilfe suchen auf euren Wegen, so gebe ich euch mein Zeichen.
Selig sei der Mond auf eurer Reise!
Mm, ich sehe, daß ihr nun ein Finger der Rosenkranze seid.
Ihr Pfad ist ganz anders denn mein.
Gänzlich unbeschnitten, laß mich euch verabschieden!
Werden wir uns wieder begegnen, so wird's sein wie die Feinde.
Gänzlich unbeschnitten, laß mich euch verabschieden!
Werden wir uns wieder begegnen, so wird's sein wie die Feinde.
Ja, ich sehe, du bist ein geschickter Finger geworden.
Sehr gut.
Ich will alle Finger von der Hand abschneiden.
Du armem Bastard.
Lasset euch wohl ruhen.
Vielen Dank für Ihre freundliche Hilfe.
Selig sei der Mond auf eurer Reise!
Mm, unverkleidet, sind wir... und fasten auf dem Weg der HERRN, vertrieben?
Dann sind diese roten Augen für euch.
Verwendet sie, zu plündern die Blasen, und stärket eure Kraft für eure Pflicht.
Wozu ist denn sonst Asche, die nicht gehauen ist?
Pillage embers, für eine kurze erhöhte Kraft, für eure Pflicht.
Wozu ist denn sonst Asche, die nicht gehauen ist?
Nun, ist das nicht schon eine Weile gewesen?
Ich bin Leonhard, der Ringfinger.
Erinnert euch an mich?
Ich habe euch die roten Augen zurück in Lothric geworfen.
Erinnert euch an mich?
Ich habe euch vor einiger Zeit die roten Augen geworfen.
Du machst dafür eine Menge Anstrengung.
Ich dachte, ihr wollt es wissen.
Habst du Lust auf einen roten Augenkern, der unverbrannt ist... dann töte den Dunklen, den Überlebenden des durch die Finsternis verschluckten Landes.
Er ist lange Zeit Gefangen gewesen.
In der tiefsten Zelle in Lothrik ist er seit vielen Jahren Gefangener gewesen.
Tief unter dem Turm, gerade hinter uns jetzt... kann ich es in euren Augen sehen.
Wenn ihr nicht eingreifen würdet, wenn ihr nicht plünderen würdet, was würdet ihr tun?
Wenn ihr euch einen roten Augenkern, einen unbeschnittenen, unverzerrten Seen wollt... dann tötet den Dunklen, den Überlebenden des durch die Finsternis verschluckten Landes.
Er ist lange Zeit Gefangen gewesen.
In der tiefsten Zelle in Lothrik ist er seit vielen Jahren Gefangener gewesen.
Tief unter dem Turm, gerade hinter uns jetzt... kann ich es in euren Augen sehen.
Wenn ihr nicht eingreifen würdet, wenn ihr nicht plünderen würdet, was würdet ihr tun?
Die Steine auf dem Bastard, um sein Angesicht hier herum zu zeigen... obwohl er gut tut, seine Klauen zu verbergen... Ah-ha, du hast ein richtig rotes Auge gefunden... genial.
Ich wußte, daß ihr kein gewöhnlicher Mensch seid.
Brillant.
Ich wußte, daß ihr ein gefährliches Weib seid.
Kommt nun ein und plünderezt, was euch gefällt.
Und so ihr eurer Pflicht müde werdet, so werdet ihr auch ein Finger.
Komm, gebe dich selbst an die Rosarie, der Kathedrale der Tiefe.
Kommt nun ein und plünderezt, was euch gefällt.
Und so ihr eurer Pflicht müde werdet, so werdet ihr auch ein Finger.
Komm, gebe dich selbst an die Rosarie der Kathedrale der Tiefe.
Ahh, also habt ihr euch doch entschlossen Rosarien zu dienen.
Sie wird sich wohl über mich freuen, daß ich ihr einen anderen Finger gefunden habe... Aber sehet zu, mein Freund!
Rosarien Finger brauchen nur Zungen für ihre Herrin.
Andernfalls sind wir frei, unbegrenzt.
Wie Yellowfinger, können Sie wählen zu glauben, dass alle Finger Gemeinschaft teilen.
Aber zwingt eure Romantik nicht an uns.
Rosarien Finger brauchen nur Zungen für ihre Herrin.
Andernfalls sind wir frei, unbegrenzt.
Ihr seid frei zu glauben, daß alle Finger Gemeinschaft teilen.
Aber zwingt eure Romantik nicht an uns.
Dieser Bastard, wer meint er sich zu sein?
Er muß erinnert werden. Von dem häßlichen Schwein, daß er ist... Warte!
Bleiben Sie fern von diesem!
Dieser Schwein verdient seinen Tod!
Darf ihr den Gerechtigkeiten dieses Ritters zu fragen wagt, so werdet ihr mein Feind sein!
Gedrown in eurer Grube!
Du schmutzige Schwein!
Sagte ich das nicht?
Rosarien Finger nehmen keine Treue miteinander.
Und dieser Schwein verdiente seinen Tod.
Zumindest, soweit ich es sehe.
Ist das nicht genug für euch?
Dieser Schwein verdiente seinen Tod voll und ganz.
Zumindest, soweit ich es sehe.
Ist das nicht genug für euch?
Ihr verrottete Tiere, vergisst nie... was ihr gerade verwüstet... Nun, ich hatte mich nie erwartet, dich hier zu sehen.
Könnten sie nicht mehr widerstehen in all ihrer festen Herrlichkeit?
Wehmet man der Elenden in all ihrer glänzenden Herrlichkeit?
Und nun wollt ihr auch ihre Seele zerwürgen.
Ich habe die Samen gesät.
Ich werde das Chaos schneiden.
Ich, Leonhard, schwöre also nach meinen Gelübden an die Göttin.
Nun, nun, zurück für mehr, nicht wahr?
Ihr seid kein gewöhnlicher Mensch.
Ich wußte es schon von Anfang an.
Böse, nicht wahr?
Ich wußte es schon von Anfang an.
Und nun wollt ihr auch ihre Seele zerwürgen.
Sie sind nicht mehr von Nutzen.
Du wirst nicht mehr frei laufen.
Ich, Leonhard, schwöre also nach meinen Gelübden an die Göttin.
Niemand wird ihre Seele verderben.
Ein Tier, das nicht in menschlicher Haut verwickelt ist!
Was willst du mit ihrer Seele?
Ist nicht Fleisch genug für ein krankes Tier?
Du bist ein böses, gewalttätiges Tier... ich hätte dich niemals zu ihr gelassen... genug mit dir, mein Freund!
Ein Ritter der Göttin stirbt nicht.
Was ist mit dir?
Kannst du mich auch hören?
Kannst du das, so laß dies sofort aufhören.
Bevor es zu spät ist.
Ich sehe, ich sehe, so klar wie der Tag.
Du bist ein böses, hungriges Tier.
Viel zu gefährlich für sie!
Fluch, ich kann nicht... hier sterben... meine liebe Gottesmutter... ihr Tier.
Sie haben mit dem falschen Ritter triffiert.
Ihr seid unverständig von einem Finger.
Sie und ich wollen euch nicht haben, ihr böse Tier... Nun, ich sehe eine Neulinge.
Ich bin Andre. Ich bete in diesem Heiligtum.
wie ein bescheidener Schmied, der Waffen schmiedet.
Ich hoffe, ihr sucht die Herren von Sinder?
Eine mühsame Reise, würde ich wagern.
Sie benötigen gute Arme.
Laß mich deine Waffen schmieden.
Ich bin ein Schmied, das ist mein Ziel.
Ahh, gut begegnet.
Es ist gut zu sehen, daß ihr in guter Gesundheit seid.
Was braucht heutzutage Schmiede?
Prithee, sei vorsichtig.
Ich will meine Arbeit nicht verschwenden!
Waffen und Schutz sind im Großen und Ganzen stabil genug.
Aber wenn sie übermäßig verwendet werden, werden sie schließlich brechen.
Wenn ihre Haltbarkeit gering ist, wird die Reparatur notwendig.
Verwenden Sie ein Pulver oder einfach auf einem Feuer ruhen.
Wenn aber ein Zufall sie brechen läßt, so bringe sie mir.
Ich will sie wieder in Form hammeren.
Sie haben kein Vergnügen, zu zerbrechen, versichere ich euch. So halte sie also, wenn ihr es wollt.
Es gibt zwei Wege, Waffen zu schmieden.
Einfache Verstärkung ist eine, und Infusion die andere.
Die Verstärkung geht geradeaus.
Sie stärkt eine Waffe ohne ihr Eigentum zu verändern.
Infusion ist eine fortgeschrittene Form des Schmiedes, die ein Element infusioniert.
Die Verstärkung erfordert Titan, und die Infusion braucht Edelsteine.
Bringe die Steine her, so will ich die Schmiede tun.
Das ist doch mein Zweck!
In der Schlacht sind eure Waffen nur Freunde.
Löse sie gut, und sie lassen dich nicht.
Ahh, ein anderes Thema. Die Waffe mit Edelsteinen zu befeuchten erfordert eine besondere Art von Kohle.
Meine herrlichen Kohlen werden nicht nützen, mehr ungewöhnliche Edelsteine zu gießen.
Ich weiß, es ist eine schreckliche Schande, aber das ist alles, was ich habe.
Oh, bitte, gib mir nicht das Ansehen.
Glaubt es oder nicht, ich bin ziemlich dünn.
Oh, mein... das Kohle ist vom Unsterblichen Legion... benutzt, um die Waffen der Abgrundschauer von Farron zu verfälschen.
Ein gutes Preis.
Ich bin stolz darauf, daß ich damit geehrt bin.
Nun werde ich ausgerüstet, spezielle Edelsteine zu infuzieren.
Lobet die Götter, ja.
Es ist die Zeit, diesen Braun zu benutzen!
Mein, mein... der Kohle des friedlichen Riesen.
Es scheint wie ein alter Zeitalter.
Ich stelle mir vor, daß er vor langer Zeit gestorben ist.
Ich vermisse den alten Bugger, das tut ich.
Danke.
Ich werde sicher sein, dass diese Kohle gut genutzt wird.
Ich werde Schmiedewaffen sein, die nie zuvor gesehen wurden von derartigen wie du'!
Es ist aber ein kleiner Dienst, meine Demütige zu erweisen.
HERR, wo habt ihr euch getan an diesem Kohle?
Dies ist viel zu dunkel.
Ich sehe die Finsternis darin... und bin noch ein Schmied.
Ich werde keine Anfrage ablehnen.
Vergeßt aber nicht, daß euer Streit ist um die Flamme und um eure Mitmenschen.
Genau wie bei mir.
Das ist ein verfluchtes Schicksal, aber die Hoffnung bleibt, nicht wahr?
Oh, du bist zurückgekommen.
Ich hoffte euch zu sehen.
Dieser zerrissene Hawkwood hat mir das gegeben.
Er hat sich sehr verändert, seit er diesen Ort verlassen hat.
Er hat mich gebeten, ihn zu geben.
Nun, da diese Aufgabe abgeschlossen ist, was würdest du mich heute zum Schmiede machen?
Das ist genug!
Streue dein Herz... überschreiche deine Grenzen nicht, du Cousin.
Ich kann dienen, aber ich bin kein Sklave.
Ich habe Geschäfte, die ich attendieren muß.
Gehe weg.
Oh, nebenbei.
Findet du Estus-Schards, so bringe sie hierher.
Sie können verwendet werden, um entweder y' Estus Flasks zu stärken.
Ohne diese Flaschen würde man lebendig oder fokussiert sein.
Und sie werden immer bei dir bleiben.
Warum sie nicht gut behandeln?
Nun, nun... was macht das Unsterbliche Legion mit einer Kohle wie dieser?
Ich hatte gehört, daß einer der Kristallsäge an der Seite war bei Farrons Abgrundschauern.
Ich denke, es muß wahr sein.
Ihr solltet wissen, daß dieser Kohle mit Magie befüllt ist.
Das erste, das ich je gesehen habe.
Das ist kaum eine Überraschung, nicht wahr?
Ich bin nie für Bücher oder Weisheit gewesen.
Es ist ein Vergnügen, dich kennenzulernen, du Ashen.
Oh du... Oh, nein, das ist nichts, Aschen.
Ich bin nur eine demütige Magd des Heiligtums.
Waffen, Rüstungen, Schmuck und Zauber... Ich habe viel Kleines, um die Last eines müden Reisenden zu erleichtern.
... und ja, ich bin auch Unsterblich, aber nicht so wohltätig, daß ich meine Güter weggib.
Assen, nimm Seelen und bringe sie zu mir!
Wie dein Wesen ist, nicht wahr?
Ahh, das ist schön, das ist Ashen.
Wie kann ich dienen?
Aschene, halte fest, mehr Seelen zu bringen!
Du Ascheling, so dir meine Ware nicht gefällt, so bringe mir Asche.
Mit Asche will ich neue Kleider machen.
Ist's nicht unser trauriges Schicksal, den Tod zu verzehren?
Gnade. Du hast feine Asche gegeben.
Diese Asche nähre.
Ich hoffe nur, daß dich diese neuen Waren zufrieden machen... Gnade. Du hast feine Asche gegeben.
Und schrecklich warm.
Fast, als wäre es gelebt, vor Augenblicken... Oh, vergebe mir die untätige Segel einer alten Frau!
Ich bin sicher, daß ein feuriger Mensch wie du niemals solch unvernünftiges Vorgehen leistet würde... Und wenn auch Versuchung herrschen würde... Ich würde ein wenig Unglück übersehen, würdest du doch deine Geldbänder loslassen... Kee, hee, hee, hee, hee, hee, hee, hee, hee, hee, hee!
Dieser unfruchtbare Staub, der ein Narr ist, wird nichts geben.
Wo hast du dich getan auf dem Gefäß?
Sage mir das, zum Sport.
Oh, ja, ich sehe... auf hohe Träume hängen in dieser sterbenden Welt... mehr ist die Mitleid.
Es muß kommen von einem der Wahren.
Würdest du nicht zustimmen?
Wie der Aschemann sein sollte... Kleine Zeit für Japerie, mm... Halte das!
Vile Brute.
Ich bin nur ein armes altes Weib... eine böse Art, du bist.
Aber wundert euch. Gedenket wohl, ich bin unsterblich.
Geschlossen ewiglich durch den Fluch des Heiligtums... Nun, wenig Sinn in der Schrecklichkeit jetzt.
Ich gebe dir alles, was du wert bist... Ach, du hast eine gute Zeit gewählt zu besuchen.
Ich habe gerade auf einige schöne neue Kleider gestoßen.
Wie bist du denn so gewöhnlich an diesem Wissen?
Nun, seht das gut aus.
Ein verlorenes Lamm wandert hinein, und die Glocke ruft von ihm.
Du sollst meine Absicht wissen.
Was kann dir diese alte Magd geben?
Nun, du bist sehr verloren.
Was kann dir diese alte Magd geben?
Am besten nicht lange zu bleiben.
den Fluch zu greifen... nicht lange zu bleiben.
Es ist jetzt dunkel, und keine Seele stirbt.
Gedenke aber, es ist bekannt, daß Feuer in der Stille vergehen.
Oder vielleicht bist du schon gefangen.
Wie das arme Mädchen.
Weißt du, daß es so viel Gerüchte ist?
Diese höfliche Einmischung läßt den Weg zur Brüche.
Und du hast also einen Soapstein dürftig, einen feuchten.
so werden deine Taschen mit Seelen fließen, mir zu tauschen.
Nun, nun, was für eine warme Umbralasche haben wir hier.
Es ist, als wäre dein Schicksal mit dem Tode verschmolzen... Aber merkt mich nicht an, dein Geschäft ist dein.
Wie du jetzt wohl weißt, ist es wenig, was ich lieb habe, mehr denn eine Gabe von Seelen... Ach, du bist kein Gefangener, bist du nicht?
Nein, du bist von ferne.
Und durch die Glocke zu urteilen... mußt du ein Teil sein von der unverdorbenen Asche.
Erstaunlich.
Ist das wahr, so habe ich eine Gnade zu bitten.
Unter der hohen Mauer ist eine scharfe kleine Stadt.
nicht ein Haus eines Herren, sondern eine sehr alte Stätte des Unsterblichen.
Dort lebt eine alte Frau, Loretta.
Bitte geben Sie ihr diesen Ring.
Ich bitte nicht um Nächstenliebe.
In der Tat, wenn ihr mir das tut... werde ich euch sicherlich in kindlicher Form vergelten.
Ich bin vielleicht ein kleiner Dieb, aber ich habe mehr Weisheit als die meisten Könige.
Was sagt ihr denn?
Sehr gut.
Ich weise meinen Glauben an euch.
Ich bin Greirat der Unsterblichen und verspreche euch zu helfen.
Gib diesen Ring der alten Loretta an der Basis der hohen Mauer.
... tue dein Teil, ich will meins tun.
Ja, ja, warum sollten Sie?
Aber wenn ihr euch verläßt, so schreiet mir, o wahr?
Ich bin nur ein kleiner Dieb.
Ich habe nichts anderes zu gehen.
Nicht, daß mich etwas rufen würde... was haben wir hier?
Haben Sie vielleicht etwas geändert?
Du gibst den Ring, und ich gebe meinen Bund.
Kaum ein schreckliches Geschäft, hm?
Was für eine Narre! Scheiße, du hast es verloren, nicht wahr?
Fluch, wie hat das geschehen... Tut mir leid, liebe...
Und in einem Stück.
Nun ist es an der Zeit, daß ich meinen Teil tue.
Was für Schmuck du brauchst, so spreche es aus.
Sprich mir einfach nicht, wo ich sie habe.
Hallo, du bist wieder dabei.
Und in einem Stück.
Nun ist es an der Zeit, daß ich meinen Teil tue.
Hallo, du bist zu einer guten Zeit gekommen.
Es hat einige Tauchen gekostet, aber ich habe endlich einen Punkt gemacht.
Gehe hin, hab einen Gander.
Ach, dann sind wir beide sicher und sicher.
Danke den Göttern dafür.
Ich liebe es nicht, Dinge so nahe zu schneiden.
Ich hätte sterben können, wäre es nicht für den ungewöhnlichen Zwiebelknight.
Ich hätte sterben können, wäre es nicht für den kleinen Ritter Anri.
Aber am Ende hat sich alles gelohnt.
Schaut euch gut an.
Sie werden sicherlich von Nutzen sein.
Abschied, und bleibe sicher.
Ach, das ist ein langweiliger Ort.
Was ist's für Gutes, wenn du nirgends zu gehen hast?
Abschied.
Ich werde für eine Weile ausgehen.
So lange jetzt.
Bleibst du sicher, hörst du?
Oder meine Mühe wird umsonst sein.
Tue mir eine Gnade und vergiß nicht unsere Verheißung.
Gib den Ring der alten Loretta an der Basis der hohen Mauer.
Ich weiß, es ist eine lästige Sache, aber es wird mir helfen, einige freie Enden zu binden.
Ahh, da bist du.
Ich dachte... Sie wissen, ich bin ein kleiner Dieb.
Nun, vielleicht werde ich auf die Jagd gehen.
Jeder ist schon tot oder verdorben, also... könnte ich euch auch etwas Waffen oder Schätze holen.
Nun, was sagen Sie?
Danke.
Ihr werdet nicht enttäuscht sein.
Greirat, der Dieb, war einst ein bekannter Name.
bis ich in der Zelle verrottet war... ja, gut und gut.
Ist das euer Wunsch, so kann ich nur gehorchen.
Aber, fühlen Sie sich frei, Ihren Geist später zu ändern.
Ich wollte meinen Anschlag nicht verlieren... was ist das?
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bin bereit zum Diebst zu gehen.
Geben Sie mir das Wort.
Ahh, hallo, schöne Arbeit, ich sage.
ich habe entdeckt Irithyll im Borealtal, alles in einem Tag Arbeit.
So die Geschichten wahr sind, so ist's die Heimat der alten, nüchternen Adels und sollte mit Schatz gepackt werden.
Was denken Sie?
Soll ich hingehen und sehen, was ich finden kann?
Mm, eine gute Wahl!
Ich bin Greirat, der Dieb.
Was ich zurückbringe, das wird dem Namen würdig sein.
Gut, gut und gut.
Ist das euer Wunsch, so kann ich nur gehorchen.
Aber, fühlen Sie sich frei, Ihren Geist später zu ändern.
Ich hasse, eine Stadt der Fürsten zu verlassen, da sie ausgereift ist... Was ist das?
Sie haben sich geändert?
Ich bin bereit zum Diebst zu gehen.
Geben Sie mir das Wort.
Weißt du, ich dachte an... an einen weiteren Diebstahl.
Es muss etwas von Nutzen sein in Lothric Castle.
Ich bin mir der Gefahr bewusst.
Das Schloss ist eine Todesschlange.
Es ist nicht ein einziger Mann zurückgekommen von der Burg unbeschädigt, noch zur Zeit.
Aber ich will nicht herum sitzen und sterben als kleine Ratte.
Und ich halte mich selbst für euren Freund.
Danke, daß ihr mir vertraut habt.
Oh, fürchte dich nicht.
Ich kenne Lothric wie die Rückseite meiner Hand.
Ja, gut.
Du bist sehr klug, du bist sehr klug.
Wenn ihr aber euren Sinn ändern werdet, so sprecht auf.
Ich meinte alles Wort von dem, was ich sagte.
Sie haben sich geändert?
Ich hoffe, Sie tun das.
Ich lebte wie eine kleine Ratte, wollte aber lieber nicht als eine sterben.
Himmel, sie war schon gestorben... Danke.
Ich bin aber nicht überrascht.
Hmm, fast eine Erleichterung, wirklich.
Du kannst den Ring behalten.
als, ja, ein kleines Dankesgeschenk, denke ich.
Was ist in dir?
Halte das, bitte, halt!
Wie konntest du!
Ich bin hingegangen und habe meinen Kurs geführt, nicht wahr?
Kälte piss, was für ein Teufel ist das jetzt!
Ich werde einmal gefangen, und jetzt das!
Eine verdammte Zeit!
Fluche den Göttern!
Wie man sagt: "Der rohe Ratte liest die Kugeln einer Katze." Ihr seid auf den Rand, nicht wahr?
Nun, du wirst mich nicht hinunterziehen.
Bewahre dich, du schmutzigen Asche Bastard!
Cold piss, warum ist das so gekommen... und ich dachte wir waren Freunde... einige Freunde... Nun, das ist unerwartet.
Ich habe nicht oft Besucher.
Was willst du?
Das ist meine Studie, die ihr gemacht habt.
Haben Sie nichts zu tun, so habe ich ein Lesen, darauf ich zurückkommen kann.
Wie faszinierend.
Sehr gut.
Ja, ich bin ein Zauberer.
Mit viel zu teilen.
Doch... Welcher Meister verlangt Dienst ohne Lohn?
Offensichtlich seid ihr nicht solcher Mensch.
Offensichtlich seid ihr nicht solches Weib.
Und ihr werdet mir eine Verheißung machen.
Darum, daß ihr mir Wissen bringen werdet um meine Lehre willen.
in Form von Scrolls, die die Geheimnisse der Zauberei detaillieren.
Kannst du mir das versichern?
Sehr gut.
Du bist kein Narr.
Ich nehme, daß ihr das Gewicht einer Verheißung verstehet.
Ich bin Orbeck von Vinheim.
Unverkleidet, ich werde euch Zauberei lehren.
Wir werden gemeinsam lernen, es wird wie unsere eigene Schule sein.
Ich kann einen ehrlichen Mann respektieren.
Ich kann eine ehrliche Frau respektieren.
Aber ich habe schon mehr als meinen rechtmäßigen Teil des unentgeltlichen Dienstes eingefügt.
So seid nun auf dem Weg.
Obwohl du wieder willkommen bist, wenn du dein Gedächtnis ändern wirst.
Hast du deine Meinung geändert?
Soll ich euch lehren, so sollt ihr mir Erkenntnis bringen.
in Form von Scrolls, die die Geheimnisse der Zauberei detailliert.
Kannst du diese Verheißung machen?
Sie sollten besser nicht.
Zauber ist nicht für alle.
und sollte nie gezwungen werden.
Ihr habt eure eigenen Methoden.
Magie muss nicht einer von ihnen sein.
Lassen Sie es euch nicht stören.
So seid nun auf dem Weg.
Sie sind Unkindled.
Solltest du nicht wieder zu deiner Pflicht kommen?
Ich dachte, du würdest schon aufgeben.
Nun, nichts hat sich geändert.
Sie sind nicht zu Zauberei geneigt.
Es ist entweder ein natürlicher Fit oder kein Fit überhaupt.
So seid nun auf dem Weg.
Sie sind Unkindled.
Solltest du nicht wieder zu deiner Pflicht kommen?
Nun, nun... es ist etwas anderes an dir, nicht wahr?
Ja, ich sehe das.
Also auf dem Weg.
Das ist mein Studium, und ich habe viel Lesen zu tun.
Oh, genug von euch, schon.
Habst du mit mir etwas zu tun?
Was bedeutet das?
Halte dich, bis du noch vorne bist.
Ist das wie es ist?
Dann sind wir fertig.
Genießen Sie Ihren langen Schlaf!
Gottheiten, das Geschäft hat mich nie mitgeteilt... Fluch, wie kann das... ich habe verloren... meinen Anschlag... ich habe es mit euch gemacht!
Kein anderes Wort wird aus eurem Munde kommen!
Vielleicht wird das euch lehren!
Diese Kleinigkeit wird nicht übersehen werden!
Das sollte dich stillen lassen... dann bist du wieder da.
Wiederum, ich bin Orbeck von Vinheim, hier, euch zu lehren Zauberei.
Lassen Sie uns mit den Grundsätzen beginnen.
Der ideale Zauberer trägt die Zwillinge des Drachens... Oh, du könntest wenigstens handeln, als würdest du darauf achten!
Zurück, sehe ich.
Ich nehme an, das bedeutet, daß ihr Zaubereien sucht?
Zurück, sehe ich.
Perfekte Zeitplanung auch.
Ich brauche eine Ableitung.
Oh, was ist das?
Vergessen Sie etwas?
Das wäre ganz wie Sie.
Komm wieder.
Verspreche sicher zu bleiben.
Vergeß nicht, was du verheißen hast.
Verspreche sicher zu bleiben.
Es ist schön gewesen, unsere eigene kleine Schule zu leiten. Ich möchte nicht übertrieben scheinen, aber habt ihr vergessen?
Um meine Zauberei zu erlösen, sollt ihr mir Erkenntnis bringen.
in Form von Scrolls, die die Geheimnisse der Zauberei detailliert.
Ich hoffe, du bist nicht der, der eine Verheißung gebrochen hat.
Haben Sie unser Abkommen vergessen?
Ich bin hungrig.
Für Zauberwerke.
Komm nun, ich bin wohltätig lange genug.
Oh, ich habe etwas für euch.
Du bist jetzt ein guter Zauberer, keine Fehler.
Sie sollten etwas haben, das zu beweisen.
Gehe weiter. Wenn ich etwas weggib, dann würdest du es besser nehmen.
Wie magst du Tricks, Freund?
Das ist ein Zeichen, ein Buchstabe, das benutzt werden die Zauberer, die die Stille zu ihrer Gunst benutzen.
Mit diesem kannst du sicher sagen, Freund von Feind von deiner ersten Begegnung.
Es ist eine sehr alte Praxis an dieser Stelle... aber eine, die ihr wissen verdient.
Es ist eine Torheit, du hast unvernünftig Leben gefordert, mein Freund.
Versuchet euch nicht. Es ist's egal, wie groß die Opfer sind; denn ein jeglicher Mord hat seine Folge.
Auch wenn ich meine Hände blutigte, erkannte ich diese einfache Wahrheit nie. Hmph.
Da war ich, die eigentliche Definition eines Narren... In Vinheim war ich ein Mörder.
Ein Zauberer nur im Namen, ein Mörder zur Miete.
Was für ein Narr war ich, da ich dachte, eines Tages würde ich wahre Zauberei lernen.
Da ich unsterblich ward, ließ ich mich aus der Schule.
Aber hier bin ich jetzt und erkunde die Tiefe des Zaubers.
Ich möchte noch sagen, daß ich euch alles danke.
Sie sind sehr geschickt gewesen.
Tatsächlich habe ich nichts mehr zu lehren.
Nun, ich denke, es ist höchste Zeit, es zu beenden.
Ich würde mich nicht freuen, daß unser Abkommen so eifrig endet.
Man sollte besser links liegen, als eine schöne Erinnerung.
Du bist kein gewöhnlicher Mensch.
Du bist kein gewöhnliches Weib.
All diese Zauberwerke, und ihr habt ein jegliches beherrscht.
Wäre das die Drachenschule, so würdest du... ja, offen verachtet und aus dem Ort vertrieben.
Nun, ich denke, es ist an der Zeit, meine Taschen zu packen.
Ich würde mich nicht freuen, daß unser Abkommen so eifrig endet.
Es wäre besser, links zu bleiben, als ein angenehmes Gedächtnis.
Oh, mein... das ist wundervoll.
Die Unsterbliche Legion von Farron besitzt eine sehr unbekannte Zauberei.
Danke, daß ihr das Ende des Kaufs gehalten habt!
Ich zweifele, daß ich jemals diese Entdeckung allein machen würde.
Nun lasset uns das auftun, auf daß ihr diese neuen Zaubereien anwenden möget.
Oh, mein!
Sie haben die Entdeckung voll gemacht!
Dies ist eine Zeichnung des Wunderbaren Logan.
Ein meisterlicher Zauberer, lange vermissen in Vinheim.
Und nun haben wir seine Schrift, hier in meinen Händen.
Unverständlich.
Das ist eine kristallklare Zauberei, geschaffen von dem dunkeln Drachen, gedacht nur in der Legende zu bestehen... Ich bin euch immer dankbar.
Das ist wirklich herrlich.
Ich fürchte, das ist eine Schuld, die ich nicht zurückzahlen kann, nur... ich werde es für euch sicher auflösen.
Einen Augenblick.
Oh, mein... das ist sehr ungewöhnlich.
Es kommt von Oolacile, einem alten Land der goldenen Zauber.
Nicht einmal die Drachenschule besitzt eine so lange verlorene Schrift.
Was würden die Kunstwissenschaftler sagen mit ihren lächerlichen Kopfbekleidungen?
Sie würden einfach Sklaven über diese Suche.
Über was ist das?
Hast du dein Verstand verloren?
Es scheint zu spät.
Dann ist nur eine Sache zu tun.
Mit Bedauern will ich dies hier und jetzt beenden!
Gottheiten, was habe ich getan... Abschied.
Wir hatten eine schöne kleine Schule gehen.
Aber warum... ist das alles, das ich wert bin?
So sei's... Es war schön, solange es fuhr... Aha, sind wir unverzerrt?
Willkommen in meiner Wohnung!
Ich bin Cornyx, ein alter Pheroman.
Eine Krow in seinem Käfig, wie ihr nun seht.
Aber hier sind wir, eine Begegnung für die Zeitalter!
Ich höre, daß die Unbeschnittenen feine Gefäße machen.
Wollen Sie von diesem alten Mann einige Pyromen lernen?
Die Weisheit.
Eine chance encounter sollte nicht verschwendet werden.
Wiederhole ich, ich bin Cornyx, der großen Wüste.
Das Vergnügen ist mein.
Die meisten Narren.
Diese alte Krow hat ein wenig Wissen von sich selbst, weißt ihr.
Bah.
Es ist kein Sinn, es auszudrücken; ich will euch nicht beschleunigen.
Du wirst wiederkehren, wenn du erleuchtet bist.
Wir sind doch beide Unsterblich.
und beide Gefangenen auf unsre eigenen Wegen.
Hallo, das war sicherlich schnell.
Hallo.
Du hast deine Zeit genommen.
Sind Sie noch mehr erleuchtet an dieser Gelegenheit?
Was machst du?
Beenden Sie diese Narrheit!
Hah hah hah!
Kleiner Vogel, was ist zu gewinnen?
Ahh, da seid ihr, Unverkleidet.
Ich möchte meine Dankbarkeit ausdrücken.
daß ich mir vertraute auf einen pyromantischen Mann und mir erlaubte, zu schauen auf diese mächtige Flamme.
Wie versprochen, will ich euch Phänomene geben.
Aber zuerst wirst du deine eigene Flamme brauchen.
Sei vorsichtig, daß du dich nicht mit ihm verbrennen kannst.
Ahh, da seid ihr, Unverkleidet.
Ich freue mich, einen Schüler zu haben, der so engagiert ist wie ihr.
Sei nicht lange weg.
Was ist ein Lehrer ohne Schüler?
Um Phänomene zu lernen, mußt du schwören, mein Schüler zu werden.
Ich weiß, ich weiß, aber das ist der Weg der Welt.
Achtung eure Ältesten und so weiter.
Und Phänomenismus ist natürlich keine Ausnahme.
Oh, wir werden ein Phänomen-Tüm brauchen, um fortgeschrittene Phänomene zu lernen.
Unorthodox, aber das wäre der beste Weg, um Fortschritte zu machen.
Wäre das der große Schlamm, und ihr hättet die Zeit, so hätten wir euch den harten Weg unterrichtet.
Seht ihr nach pyromantischen Büchern, so nehmet diesen klugen Rat.
Die Länder der HERRN kommen zusammen auf Lothrik.
Auch das Haus der Pyromen schwebt relativ nahe.
Zumindest, das ist, was die Pyromenisten des Großen Schlamms glauben.
Die Stätte heißt Izalith.
Ach, wie will ich eine uralte Pyramide sehen.
Das sind ja alte Geschichten.
Niemand weiß, wo die Wahrheit beginnt oder endet.
Ahh, du hast dieses Buch gefunden in den Katakomben... dieses Zauber ist wie ein Chaos.
Es könnte sogar dienen als Verbindung zu Izalith, dem Haus der Pyramiden... Hört meine Worte, der Unverzerrte!
Fürchtet das Feuer!
Das Haus der Pyramide, Islith, ist verbrannt durch das Feuer, das sie geschaffen hat.
Es war zweifellos ein Flamm des Chaos, zerrissen von einer Hexen Hand.
Aber wer soll sagen, daß diese Flamme des Bonfiers anders sei?
Ja, hier sind wir.
Es ist schon lange hergekommen.
Mit diesem kann ich euch mehr anspruchsvolle Phänomene lehren.
Wunderbar.
Ich kann mich ein wenig länger rühmen, daß ich euer Lehrer bin.
Nun, ich habe nie so etwas gesehen.
Diese Aufschrift... das Buch ist aus den Katakomben.
Faszinierend.
An diesem Tag lernt der Lehrer neben dem Schüler.
Ach, was haben wir hier!
Ein pyromantisches Buch von Izalith!
Dann hast du das Haus der Pyramide gefunden.
Brillant.
Ich will nie mehr verflucht sein, wenn ich alt und unsterblich bin.
Jetzt, jetzt, hier zeigen, schnell.
Laßt uns sie miteinander kanalisieren.
Die ursprünglichen Phänomene, die nur der alte Meister Salaman kennt!
Ach, was haben wir hier... bei den Göttern.
Diese Aufschrift liest Quelana, die alte Gottheit, die eine Witze ist von Izalith... die letzte, die in den Landen wanderte.
Dann mußte sie doch wieder zu Islith kommen.
Ich bedauere aber zu sagen, daß ich das nicht akzeptieren kann.
Quelanas Phänomene sind für Märchen und müssen von einer Herrin gelernt werden.
Danke aber, daß ihr mir erlaubt habt, solches zu schauen.
Ich wäre ein Weib. Ich fürchte, ich kann das nicht annehmen.
Dieses pyromantische Buch ist dunkel und dringt in die Tiefen der Menschen, da wohnt eine unberührbare Flamme.
Ich kann das nicht selbst verstehen, geschweige denn, daß ich es euch lehre.
Es ist ein Zauber verboten in der großen Schlucht, und fast überall sonst auch.
Nur einer, der schwer geplagt oder von tiefer Traurigkeit belastet war, konnte dies verstehen.
Warum?
Was ist das?
Haltet das, Haltet das sofort!
Gut, gut, ich sehe, wie es geht.
Wenn ein Schüler vom Pfad geht, so muß der Meister eintreten.
Mach dich bereit, gebärend.
Siehe, das ist die pyronie einer alten Krow!
Ich kann mich nicht entschuldigen... dieses alte Gedächtnis... mußte enden... Du hast schimmern in Pyromen getan, scheint es?
Nun, was interessiert dich, ein paar Pyromen von diesem alten Mann zu lernen?
Oh, die ewige Eitelkeit der Jugend... Spare die Stange und beraube das Kind... Oh, da bist du!
Ich dachte, ihr habt mich alle vergessen.
Wie süß.
Es ist gut zu wissen, daß ein kleiner Ketzer noch immer Kopf drehen kann.
Hmm?
Oh... du bist nicht einer von ihnen, nicht wahr?
Entmetze mir meine Entschuldigung, daß ich euch für eine dieser Maultiere verwechselte.
Also, was habt ihr hier an Geschäften?
Dies ist ein Monsterland.
Und ich bin keine Ausnahme.
Soll ich euch dienen?
Dann mußt du in das Verknüpfen des Feuers eingebunden sein.
Ahh, sehr gut.
Ich kann hier sehr wenig holten.
Ich bin Feria, von der gesalbten Hauptstadt, und nehme euch hiermit in den Dienst.
Sie sind sehr offen.
Haben Sie hier nichts zu tun, nehmen Sie sofort Urlaub.
Um euretwillen.
Was ist das?
Etwas anderes?
Ahh, scheue dich nicht über mich.
Ich bin hier sowieso fest geblieben.
Warum, du bist ja doch eine der Käfer.
Wie wagst du, die Menschheit zu beherrschen?
Verflucht Lech, ich warte auf euch in der Finsternis... Ah, da seid ihr!
Wie gesagt, ich bin Karla.
Und ich bin euch dankbar.
Nun, was sollen wir tun?
Das einzige, was euch interessiert, ist meine Zauberei.
Aber meine dunklen Künste sind ein schreckliches Wesen.
Das würde euch nicht interessieren, nicht wahr?
Du bist ein böser Mensch, nicht wahr?
Sehr gut.
Die Menschen sind von der Finsternis, und ihr seid nicht anders.
Einige können ihre Augen abwenden, aber die Wahrheit bleibt die Wahrheit.
Sei aber vorsichtig.
Wenige Menschen sind der Erkenntnis gewiß.
Es sei ein Geheimnis, zwischen mir und euch... sehr bedauerlich.
Ich habe nichts anderes, siehe, überhaupt nichts.
Haben Sie so bald vergessen?
An dieser Stätte wohnen nur unheimliche Dinge, und ich bin keine Ausnahme.
Ahh, Hallo da.
Es tut mir leid zu sagen... das ist wirklich alles, was ich habe.
Unverständliche Zauber, die in die Finsternis des Menschen tauchen...
Danke Gott!
Ja, ja, ich denke, ihr verlangt meine Zauberei?
Ahh, hallo noch einmal.
Danke Gott!
Man kann sich ganz anhängen lassen, auch an einen schrecklichen Lehrling.
Oh, ich bin kaum ernst.
Sei sicher.
Mache keine Sorgen.
Du bist mein Lehrling, vergiß nicht.
Es ist eine Sache, die ihr wissen solltet.
Es ist eine Finsternis in dem Menschen, und ich fürchte, ihr werdet ihr hineinschauen.
Ob der Furcht eine Selbstreflexion oder eine zerstörerische nostalgische Stimmung erwecken wird, ist ganz auf euch.
Fürchte dich nicht, denn deine Wahl bringt dir kein Spott.
Ahh, es ist kein Wunder, daß meine Güte am meisten verloren ist... Oh, ein pyromantisches Buch, haben wir nicht?
Quelana, Weisheit von Izalith... das ist ein faszinierendes Phänomen... Sehr gut. Ist das euer Wunsch.
Ich will es so gut wie möglich auflösen.
Außerdem. Es wird schön sein, einmal Master zu spielen.
Ohh, ein anderes pyromantisches Buch, haben wir nicht?
Quelana, Weisheit von Izalith... das ist ein faszinierendes Phänomen... ich bin vielleicht ein heretisches Zauberer, aber ihr bringt mir nichts als Phänomene!
Teufels kleines Knabe, du... Teufels kleines Mädchen, du...
Und eine, die mit der Finsternis stimmt, ja, gut geeignet für mich... Sehr gut. Ist das euer Wunsch.
Ich will es so gut wie möglich auflösen.
Außerdem. Es wird schön sein, einmal Master zu spielen.
Oh, ein anderes pyromantisches Buch, haben wir nicht?
Und eine, die mit der Finsternis berührt ist, ja, gut geeignet für mich... Ich bin vielleicht ein heretisches Zauberer, aber ihr bringt mir nichts als Pyromen!
Teufels kleines Knabe, du... Teufels kleines Mädchen, du...
Was für ein Ding denken Sie?
Ich wollte nicht zu einem göttlichen Graben oder zu einem so genannten Wunder kommen.
Und die Wunderkämpfer werden sich von mir entziehen.
Also, bitte.
Folter mich nicht so.
Ahh, du, wie könntest du... Ahhh... Ich weiß, ich weiß. Ich schulde mein Leben euch.
Gut, dann.
Nur diesesmal will ich euch diese Geschichte erzählen.
Aber verstehe, es wird mein erstes Mal sein.
Ich habe kein Sniggeren, sollte ich mich irren.
Was ist das?
Wie konntest du das? Du bist so unverständig... und böse... Du bist hier, mich zu retten...?
Aber ich bin schuldig.
ein unglückliches Kind in der Abse.
Ist das etwas, das du vergeben kannst?
Oh, wirklich.
Du bist kein gewöhnlicher Mensch.
Oh, wirklich.
Du bist kein gewöhnliches Weib.
Sehr gut.
Außerdem bin ich der Gefängnis müde geworden.
Ich bin Karla und nehme euer Vorschlag an.
Oh, bist du verloren auf deinem Weg?
Es spielt keine Rolle, die heute verloren sind, werden morgen erobert.
Es zeigt nur die Gestalt eines Meisters.
Und darüber hinaus, was auch ihr wählen werdet... das wird meine Dankbarkeit nicht ändern oder wie ich euch denke.
Ahh, wer ist da?
Ist jemand da, jemand?
Ahh, wen ihr seid, berühret mich!
Die Finsternis umgibt mich und brüllt an meinem Fleisch.
Kleine Kreaturen, sie beenden nie den Bissen.
So halte doch die Hand aus und rühre mich an... Ja, da bist du, so nahe!
Dann bin ich noch nicht ganz allein.
Lobet die barmherzigen Götter über mir...
Ich bin Irina von Carim.
Ich bin in dieses Land gekommen, daß ich Feuerhüter sei.
Deine Berührung hat mich von der Finsternis befreit.
Du bist denn ein Meister?
Ich bin schwach und unfähig, die Flammen zu versorgen. Wollte ich euch aber nicht erschrecken, ob ich nicht in euer Amt würde?
Danke, liebe Meisterin.
Ich nehme meine Gelübde.
Ich, Irina von Karim, schwöre fest, euch zu dienen.
Ahh, ja, natürlich, ich verstehe.
Trotzdem danke ich euch sehr.
Für eure Berührung.
Ich werde es nie vergessen, niemals.
Oh, süße Meister.
Ihr wollt noch reden?
Fürchte dich nicht um mich.
Ich habe lange in der Finsternis gehandelt.
Das ist meine Berufung.
Erbarme dich!
Bitte, halte das!
Ohh, die großen Götter, vergeben mir... Oh, der Meister des As!
Willkommen zurück.
Ihr seid wahrhaftig alle Geschichten, die da sagten, ihr würdet sein.
Ich wollte nicht ein Feuerhüter sein, sondern ich habe Ehre, euch zu dienen neben dem Feuer.
Die Götter sind allezeit barmherzig.
Meine Dankbarkeit liegt bei ihnen und bei euch.
Ich bin nun euer.
Ihr Wunsch ist mein Befehl.
Ach, der Meister von As!
Willkommen zurück.
Wollt ihr ein Märchen hören?
Sie müssen nur fragen.
Gute Reise, Meister von As!
Ich bitte für eure Sicherheit.
Ihr wisset, in meinem Hause in Karim war ich eine Schwester.
Ich möchte gerne die Wundergeschichten mit euch teilen.
Ich kenne aber, ehrlich gesagt, nur wenige.
Wenn ich aber ein göttliches Buch hätte, so könnte ich euch viele Geschichten und mehr erzählen.
Ahh, nur ich kann nicht sehen... Entschuldigung, aber du wirst mir einen Göttlichen Tomm in Braille finden müssen.
Ahh, du hast mir ein braille Divine Tome gebracht.
Nun kann ich neue Wunder erzählen.
Die Geschichten über die größeren Wunder können die Epos sein... Wie viel Spaß werden wir haben!
Ahh, du hast mir ein braille Divine Tome gebracht.
Nun kann ich euch neue Wundergeschichten erzählen.
Geschichten der alten Drachenjäger.
Vielleicht die Gnade, die ihr genießen könntet... Ach, was ist das... Champion of Ash, dieses Göttliche Grab ist verboten... Das sind dunkle Geschichten von Dingen, die tief in den Menschen verborgen sind... Diese Geschichten würden euch nicht gefallen...
nur, ahh, ahh, sie erschrecken mich also.
Die kleinen Kreaturen, die in der Finsternis an mir brüllen... Ahh, ahh, der liebste Champion.
Wo bist du gewesen?
Bitte, berühre dich... die kleinen Kreaturen, wie sie nipfen und biten... Ahh, der liebste Champion!
So bald verlassen?
Bitte, komm rechtzeitig zurück.
Ich bin erschrocken.
von der Finsternis, die mich anrührt;
Ahh, du hast mir ein braille Divine Tome gebracht.
Nun kann ich euch Geschichten von Wundern erzählen, ewiglich und ewiglich... Ahh, ahh, jemand, bitte berühre mich!
Die Finsternis umgibt mich und brüllt an meinem Fleisch.
Kleine Kreaturen, sie beenden nie den Bissen.
So halte nun die Hand aus und rühre mich... Erbarme dich, bitte!
Bitte, halte das, du süße Meister!
Was hast du getan, lieber Meister von As... Ich wollte nur... Danke so sehr, lieber Meister!
Möge eure feierliche Pflicht zum Triumph enden.
Glückseligkeit, Meister von As!
Möge eure feierliche Pflicht zum Triumph enden.
Ach, ist niemand nahe, der mich berühre?
Haltet diese Dinge von mir weg.
Ohh, du wiederum, berühre mich, ein letztes Mal.
Und erwürget mich, wie ihr geredet habt.
Ohh, der schmeichelte Champion von As!
Die Seelen sollen eure Stärke sein... Ach, danke euch immer so sehr!
Für deinen Anschlag... Ohh, ein Ritter von Karim... ist immer treu zu seinem Wort... Hmm... Ein anderer von den Unverkleideten, seid ihr nicht?
Ihr seid alle gesichtslose Unsterbliche und seid gehandelt, als wollt ihr Ehre haben.
Hmmm. Ganz egal.
Hört meine Worte!
Wenn du's verstehst, wirst du hingehen, einen Sarg zu finden, sich darin zu häufen.
Du bist hier, im Lande der Höhlen, wie eine schwache Jungfrau auf der Front.
Bist du wie die anderen töricht genug, den Meister zu spielen... dann fahre weiter, fahre vorbei an der verlassenen Kirche.
Du wirst den Tod begegnen, und es wird nicht schön sein.
Der Tod ist genug, daß er euch zerbrochen lasse, immer wieder.
Bist du wie die anderen töricht genug, den Meister zu spielen... dann fahre weiter, fahre vorbei an der verlassenen Kirche.
hoffnungslos, ihr alle!
wie die kleinen Motten, die gegen die Flamme fliehen.
Du magst dich in Zellen herumreißen, nicht wahr?
Wie sehr freundlich!
Ah-ha, ihr habt ihr ein Interesse an ihr, habt ihr nicht?
Nun, sie ist eine verlorene Sache.
konnte nicht einmal zum Feuerhüter werden.
Darnach habe ich sie hinweg gebracht und alles bereitet.
Sie ist unzuverlässig, sage ich euch.
Das Weib ist eine verlorene Sache.
konnte nicht einmal zum Feuerhüter werden.
Sie ist unzuverlässig, sage ich euch.
Hmm... ein weiterer von den Unverkleideten, oder nicht?
Ihr seid alle gesichtslose Unsterbliche und seid gehandelt, als wollt ihr Ehre haben.
Nun schaust du dich herum in der Völker Zellen.
Wie sehr edle!
Du bist hingegangen und hast sie errettet, oder nicht?
Wie sehr seltsame, barmherzige Kreaturen, die nicht helfen können.
Sehr gut.
Ich bin krank, daß ich mich um sie kümmere.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Carim.
Ich bin mit euch verbunden, solange ihr das Mädchen sichert.
Und nur so lange... was ist das für eine Sache?
Meine Bedingungen sind sehr einfach.
Ich bin mit euch verbunden, solange ihr das Mädchen sichert.
Und nur so lange... Hmm... ein weiterer der Unverkleideten, seid ihr?
Ihr seid alle gesichtslose Unsterbliche und seid gehandelt, als wollt ihr Ehre haben.
Nun hast du gefahren und die Wench errettet... wie sehr seltsame, barmherzige Kreaturen, die nicht helfen können.
Hmmm, sehr gut.
Ich bin krank, daß ich mich um sie kümmere.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Carim.
Ich bin mit euch verbunden, solange ihr das Mädchen sichert.
Und nur so lange... Ahh, ich kenne euch.
Seit einiger Zeit, seit wir uns persönlich getroffen haben.
Ahh, ich kenne dich.
Es war schon eine Weile.
Ich bin gerade eingetroffen, zu sehen, wie sie geht.
Nun, was machst du mit diesem Zirkus?
Dieser Abgrund der Abtrümmerten Alten verfällt.
Nicht besser.
Sie muss hier perfekt passen.
Diese Stätte ist ein Abwasser der Abtrümmerten und Abtrümmerten.
konnte nicht hoffen auf besseres.
Sie muss hier perfekt passen.
Ich habe mich sehr deutlich gemacht.
Meine Treue blieb nur, solange ihr das Mädchen sichert habt.
Dieser Ritter von Karim vergeben die Verrat nicht.
Auch eine zerbrochene Frau verdient ihre Würde... Was ist das jetzt!
Fluche dich, verdammte Narre!
Sie haben es verloren, haben Sie?
Dann werde ich mich um euch kümmern.
Wie oft es geht!
Bleiben Sie diesmal tot.
Deluded Hollow Bastard... Gedenke daran.
Ein Ritter von Karim vergeben die Verrat nicht.
Nicht jemals.
Du Monster.
Wie viele Seelen habt ihr denn gegessen?
Hallo.
Wie geht es dir?
Ich bin Anri von Astara.
Unverkleidet, wie du.
Dies ist Horace.
Ein Freund und ein Reisender.
Seid ihr auch auf der Suche nach den Herren von Sinders?
Wir sind gut auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist das Kreuzigungswald.
Jenseits des überflutenen Waldes liegt Farron Keep, die Heimat des Unsterblichen Heeres.
Weiterhin ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir suchen die Kathedrale, das Haus des grimmigen Aldrich.
Wir können uns nun getrennt gehen, aber wir sind beide Fürstensuchende.
Die nächste Zeit, wenn wir Wege kreuzen, kann man die andere finden in einer Notzeit.
Die Flammen führen euren Weg.
Oh, ja, Horace... er ist nicht sehr redehaft.
Aber schäme ihn nicht.
Er ist ein hochstehender, freundlicher Ritter, ein guter Partner auf dieser erschrecklichen Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich diese schwere Pflicht vor langer Zeit verflucht.
Wir sind gut auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist das Kreuzigungswald.
Jenseits des überflutenen Waldes liegt Farron Keep, die Heimat des Unsterblichen Heeres.
Weiterhin ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir können uns nun getrennt gehen, aber wir sind beide Fürstensuchende.
Die nächste Zeit, wenn wir Wege kreuzen, kann man die andere finden in einer Notzeit.
Die Flammen führen euren Weg.
Oh, und wir treffen uns wieder.
Wir redeten zuvor auf dem Weg der Opfer.
Anri von Asstora.
Ich freue mich sehr, euch sicher zu sehen.
Wir erreichten die Kathedrale der Tiefe, aber Aldriches Grab war leer.
Der Menschenfresser muß für sein wahres Zuhause verlassen haben.
Die kleine Puppe im leeren Sarg erzählte mir.
Aldrich soll hailen von Irithyll im Borealtal, einer alten fabelhaften Stadt... Ein Pilger erzählte mir, die Stadt sei jenseit der Farronhütte.
Und so wird unser Ziel... Aldrichs ehrliche Heimat ist Irithyll im Borealtal, eine alte fabelhafte Stadt... Ein Pilger erzählte mir, die Stadt liegt jenseit der Farronhütte.
Und so wird unser Ziel... Hallo, wie sehr glücklich.
Hast du meinen Gefährten gesehen, Horace?
Ich bin zu Schanden in eine Falle geraubt, und wir sind voneinander getrennt.
Seitdem konnte ich ihn nicht finden.
Ja, ich sehe das.
Horace ist ein tapferer Ritter.
Er kann sich selbst kümmern, ohne Frage.
Wahrscheinlich sucht er mich jetzt mit doppelter Entschlossenheit.
Wirst du's wider ihn kommen, so sage es ihm bitte.
daß ich bleibe in den Gräbern... und will Prismsteine legen, ihn zu leiten, wie immer.
Schicke ihm mein Wort, ich bitte von euch.
Die Flammen führen euren Weg.
Wirst du Horace begegnen, so sage es ihm bitte.
daß ich bleibe in den Gräbern... und will Prismsteine legen, ihn zu leiten, wie immer.
Schicke ihm mein Wort, ich bitte von euch.
Die Flammen führen euren Weg.
Hallo, wir treffen uns wieder.
Hast du Horace irgendwo gesehen?
Gott sei mir!
Es wäre ein See so tief in diesen Katakomben.
Was für eine Erleichterung.
Ich wußte, daß Horace lebte und würde nicht ferne gehen.
Danke.
Wir sind beide in eurem Schulden.
Das äußert meine Dankbarkeit kaum, aber es wird jetzt tun müssen.
Bitte, nimm es.
und mögen die Flammen euren Weg führen.
Ich gehe bald zum See.
Danke.
Wir sind beide in eurem Schulden.
Die Flammen führen euren Weg.
Oh, ja, ich sehe... ich habe hoch und niedrig gesucht, ohne Glück.
Vielleicht hat er die Katakomben verlassen.
Oh, Horace.
Wohin hast du geflohen?
Oh, Horace.
Wohin hast du geflohen?
Hast du mich verlassen?
Nein, was für ein schrecklicher Gedanke... ich dachte, es könnte dich sein.
Gut zu sehen.
Ich konnte Horace nie finden.
Aber meine Pflicht muß auch allein getan werden.
wie ein unverzerrter Herr sucht.
Die Kinder, die ich kenne, segne ihre Seelen!
Wir haben alle unsere Gründe, nicht wahr?
Bitte, nimm dies.
Lohn für meine Narrheit!
Und auch ein Zeichen des Schutzes.
Die Flammen führen euren Weg.
Ahh, du bist weise.
Deine Pflicht allein zu erfüllen.
Ich würde wohl von euch lernen.
Die Flammen führen euren Weg.
Was ist euch geschehen?
Bitte, halte das!
Du bist Hollow geworden, oder nicht?
Dann werde ich euch ruhen lassen.
Horace!
Führe mich!
und die Flammen bewachen uns!
Oh, Horace, warum... lass mich nicht, nicht du... nicht wie die anderen... Oh, Horace, Horace... vergib mir, Horace... es tut mir leid... dich zu verlassen... Oh, Horace, allen, vergib mir... ich war selbst schwach... Ahh, ich dachte, es könnte dich sein.
Dann fürchte ich mich, Horace... Nein, das stärkt meine Entschlossenheit.
Bitte.
Gib mir deine Kraft!
Hilf mir, Aldrich zu besiegen, den Menschenfresser.
Ja... wir haben es getan... das schulde ich euch.
Danke.
Wahrlich.
Horace, wir haben es getan, wir haben wirklich...
Wie geht es dir?
Ich bin Anri von Astora.
Unverkleidet, wie du.
Dies ist Horace.
Ein Freund und ein Reisender.
Seid ihr auch auf der Suche nach den Herren von Sinders?
Wir sind gut auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist das Kreuzigungswald.
Jenseits des überflutenen Waldes liegt Farron Keep, die Heimat des Unsterblichen Heeres.
Weiterhin ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir suchen die Kathedrale, das Haus des grimmigen Aldrich.
Wir können uns nun getrennt gehen, aber wir sind beide Fürstensuchende.
Die nächste Zeit, wenn wir Wege kreuzen, kann man die andere finden in einer Notzeit.
Die Flammen führen euren Weg.
Oh, ja, Horace... er ist nicht sehr redehaft.
Aber schäme ihn nicht.
Er ist ein hochstehender, freundlicher Ritter, ein guter Partner auf dieser schmerzhaften Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich diese schwere Pflicht vor langer Zeit verflucht.
Wir sind gut auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist das Kreuzigungswald.
Jenseits des überflutenen Waldes liegt Farron Keep, die Heimat des Unsterblichen Heeres.
Weiterhin ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir können uns nun getrennt gehen, aber wir sind beide Fürstensuchende.
Die nächste Zeit, wenn wir Wege kreuzen, kann man die andere finden in einer Notzeit.
Die Flammen führen euren Weg.
Oh, und wir treffen uns wieder.
Wir redeten zuvor auf dem Weg der Opfer.
Anri von Asstora.
Ich freue mich sehr, euch sicher zu sehen.
Wir erreichten die Kathedrale der Tiefe, aber Aldriches Grab war leer.
Der Menschenfresser muß für sein wahres Zuhause verlassen haben.
Die kleine Puppe im leeren Sarg erzählte mir.
Aldrich soll hailen von Irithyll im Borealtal, einer alten fabelhaften Stadt... Ein Pilger erzählte mir, die Stadt sei jenseit der Farronhütte.
Und so wird unser Ziel... Aldrichs ehrliche Heimat ist Irithyll im Borealtal, eine alte fabelhafte Stadt... Ein Pilger erzählte mir, die Stadt liegt jenseit der Farronhütte.
Und so wird unser Ziel... Hallo, wie sehr glücklich.
Hast du meinen Gefährten gesehen, Horace?
Ich bin zu Schanden in eine Falle geraubt, und wir sind voneinander getrennt.
Seitdem konnte ich ihn nicht finden.
Ja, ich sehe das.
Horace ist ein tapferer Ritter.
Er kann sich selbst kümmern, ohne Frage.
Wahrscheinlich sucht er mich jetzt mit doppelter Entschlossenheit.
Wirst du's wider ihn kommen, so sage es ihm bitte.
daß ich bleibe in den Gräbern... und will Prismsteine legen, ihn zu leiten, wie immer.
Schicke ihm bitte ein Wort, ich bitte von euch.
Die Flammen führen euren Weg.
Wirst du Horace begegnen, so sage es ihm bitte.
daß ich bleibe in den Gräbern... und will Prismsteine legen, ihn zu leiten, wie immer.
Schicke ihm bitte ein Wort, ich bitte von euch.
Die Flammen führen euren Weg.
Hallo, wir treffen uns wieder.
Hast du Horace irgendwo gesehen?
Gott sei mir!
Es wäre ein See so tief in diesen Katakomben.
Was für eine Erleichterung.
Ich wußte, daß Horace lebte und würde nicht ferne gehen.
Danke.
Wir sind beide in eurem Schulden.
Das äußert meine Dankbarkeit kaum, aber es wird jetzt tun müssen.
Bitte, nimm es.
und mögen die Flammen euren Weg führen.
Ich gehe bald zum See.
Danke.
Wir sind beide in eurem Schulden.
Die Flammen führen euren Weg.
Oh, ja, ich sehe... ich habe hoch und niedrig gesucht, ohne Glück.
Vielleicht hat er die Katakomben verlassen.
Oh, Horace.
Wohin hast du geflohen?
Oh, Horace.
Wohin hast du geflohen?
Hast du mich verlassen?
Nein, was für ein schrecklicher Gedanke... ich dachte, es könnte dich sein.
Gut zu sehen.
Ich konnte Horace nie finden.
Aber meine Pflicht muß auch allein getan werden.
wie ein unverzerrter Herr sucht.
Die Kinder, die ich kenne, segne ihre Seelen!
Wir haben alle unsere Gründe, nicht wahr?
Bitte, nimm dies.
Lohn für meine Narrheit!
Und auch ein Zeichen des Schutzes.
Die Flammen führen euren Weg.
Ahh, du bist weise.
Deine Pflicht allein zu erfüllen.
Ich würde wohl von euch lernen.
Die Flammen führen euren Weg.
Was ist euch geschehen?
Bitte, halte das!
Du bist Hollow geworden, oder nicht?
Dann werde ich euch ruhen lassen.
Horace!
Führe mich!
und die Flammen bewachen uns!
Oh, Horace, warum... lass mich nicht, nicht du... nicht wie die anderen... Oh, Horace, Horace... vergib mir, Horace... es tut mir leid... dich zu verlassen... Oh, Horace, allen, vergib mir... ich war selbst schwach... Mmm, ich dachte, es könnte du sein.
Dann fürchte ich mich, Horace... Nein, das stärkt meine Entschlossenheit.
Bitte.
Gib mir deine Kraft!
Hilf mir, Aldrich zu besiegen, den Menschenfresser.
Ja... wir haben es getan... das schulde ich euch.
Danke.
Wahrlich.
Horace, wir haben es getan, wir haben wirklich... Nun, du scheinst recht gesund zu sein.
Ich bin ein Ritter von Catarina.
Ich habe das Schatzwerk dieser Kathedrale gefunden.
Es ist gerade da, über den engen Teil.
Schatz... hmm.
Immer so nahe, aber so weit... bin ich in einer ziemlichen Würze, wahrlich... Hmm... Hmm... Haltet eure Pferde noch einen Augenblick.
Ich weiß, ich weiß, der Schatz ist so sehr verführerisch... Hmm... Hmm... Schade euch, ihr eifriger Bauch!
Schade euch, ihr ungesättigte Weich!
Schade dich, du verdortenen Geistlicher!
Schade auf euch, ihr verdorrte Schwester!
Meinst du, du könntest eine Zwiebel überwinden?
Nun, grüße den schönen Riesen!
Er liebt die Besucher.
Ach?
Wo ist der alte Riese?
Was!
Wo ist der schreckliche Riese!
Was hast du denn getan?!
Wie wagst du dich!
Schadet euch nicht!
Scheiße!
Scheiße!
Scheiße!
Oh, ja, oh, hallo, ich glaube nicht, wir haben uns getroffen.
Ich bin Patches. Unbrüchliche Patches.
Sie scheinen unverzerrt zu sein.
Habst du mit mir etwas zu tun?
Ah, oh, ja, natürlich... es kommt wieder zu mir, jetzt.
Oh, ich bin so traurig.
Das war meine Hand, wie ihr weißt, aber das Ding, das war die Rüstungshand.
Unglücklich, wahrlich.
Siehe, ich bin rein geworden von dem unruhigen Anzug.
Und schaue dich an, nicht einen Kratzer!
Alles ist gut, das gut endet, nicht wahr?
Ja, wir werden gut sein, kann ich sagen, es ist das verdorbene Fluch, es ist das unruhige Chaos.
Oh, ahh, ja, jetzt war es nicht ich, aber du verdientest noch immer eine Entschuldigung.
Nur ein kleines Schmuckstück.
Gehe weiter, es ist jetzt eures.
Sie sollten wissen, ich bin ein Reisender.
Sind Sie so unbeschnitten wie Sie aussehen, so finden Sie viele gute Dinge.
Oh, ja, ja, was kann ich tun?
Sie können es nicht widerstehen, können Sie nicht?
Meine prächtige Auswahl.
Hallo wiederum.
Herzlich willkommen in Patches' Wunderladen.
Sie können es nicht widerstehen, können Sie nicht?
Meine prächtige Auswahl.
Danke, guter Begleiter.
Danke, Süßigkeit.
Kannst du nichts finden, das dir gefällt?
Nun, Sie könnten versuchen, ein wenig harter zu schauen... Natürlich nicht, wir haben uns doch eben getroffen.
Tut mir leid, ich bin ein wenig auf der Schwelle gewesen.
Vergessen Sie, ich habe sogar gefragt.
Ach, aber dies ist euer Glückstag.
Ich bin zufällig ein weltbekannter Reisender.
Sind Sie so unbeschnitten wie Sie aussehen, so finden Sie hier viele nützliche Dinge.
Tut mir leid, Freund.
Sei vorsichtig!
Bei den Göttern wird euch die Neugier die Kätzchen töten.
Einige Orte sind besser allein gelassen, weißt du.
Oh, tut mir leid, bin ich ein bisschen zu spät?
Fürchte dich nicht, es ist Schönheit im Tode.
Außerdem sind Sie von den Damen umgeben.
Jedermanns Traum, nicht wahr?
Außerdem seid ihr unter euren eigenen.
Viel Gesellschaft, nicht wahr?
Außerdem sind Sie von den Damen umgeben.
Der Traum eines jeden verdortenen Klerus, nicht wahr?
Oh, egal, ich werde sich um die Dinge kümmern.
indem du alle letzten Kleinigkeiten von deinem Leibe scheidest.
Du wirst einen glücklichen Kunden sehr glücklich machen!
Ach, oh, du bist lebendig... nun, halte deine Pferde, laßt uns über dieses nett reden.
Ich will rein werden, ich habe euch falsch getan.
Ich meinte es aber nicht einmal.
Sie bekommen diese... Drängen... das Geschäft laufen und alles... und ich hasse mich selbst dafür, ich tue es.
Sie wissen, was ich meine?
Schrecklich, wirklich.
Aber ich sehe, daß ihr mir vergeben werdet.
Schließlich bist du lebendig, und das zählt, nicht wahr?
Oh, fantastisch!
Eine wilige zweite Chance!
Ich wußte, daß ihr es verstanden würdet, ich wusste es eben.
Das Herz eines Löwen.
Ein Modell für den Rest von uns.
Ein wahrer Freund, ewiglich.
Ach, um des Himmels willen, keine Not, mit einem Gesicht wie dem zu scherzen.
Ihr seid noch lebendig, und ich bin hier, sozusagen, in der Schmutze.
Das ist das, was wir tun müssen.
Oh, ich weiß das!
Hier ein Zeichen meiner Ehrlichkeit.
Recht und richtig, nicht wahr?
Wir sind nur ein paar Ausgestoßene, laßt uns das Beste daraus machen!
Oh, ja ja, was kann ich tun?
Seid ihr nicht froh, daß wir's gut gemacht haben?
Hallo wiederum.
Herzlich willkommen in Patches' Wunderladen.
Sie können es nicht widerstehen, können Sie nicht?
Meine prächtige Auswahl.
Danke, guter Begleiter.
Danke, Süßigkeit.
Kannst du nichts finden, das dir gefällt?
Nun, du könntest versuchen, ein wenig härter zu schauen...
Der glücklichste Mann auf der Welt.
Nun, seht euch an.
Die glücklichste Mäuse auf der Welt.
Ich habe gerade einen wirklich schönen Schatz bekommen.
Und für euch werde ich es praktisch weggeben.
Was sagen Sie?
Brillante Sache, nicht wahr?
Ich werde nicht danken, aber ich habe es verdient.
Nun, warte nur, das ist das Beste, das du tun kannst?
Die Hölle.
Ja, halten Sie diese Reißeln schön und eng.
Sie drängen dich so eng.
Ahh, ich sehe, daß ihr Greirat getroffen habt.
Der rotende Raub.
Aber er machte mir eine gute Rückkehr in der Lothrischen Höhle.
Zweifellos sollte ich etwas tun um diese kleine Schuld, oder... vielleicht nicht.
Nun, ich kann kaum glauben, daß er noch steht.
Was ist denn Greirat geschehen?
Ich habe ihn letztendlich überhaupt nicht gesehen.
Wenn ihr wisset, wohin er gezogen ist, so saget es mir wohl.
Ich muss mich versorgen, und wenn er hingegangen ist und gekrückt, wird er eine Goldgrube verlassen haben.
Was?
hat er den ganzen Weg gen Irithyll gezogen, oder nicht?
Nun, es kann nicht viel übrigbleiben von dieser gefrorenen Ausdehnung.
Der alte Ratte ist diesmal von der Tiefe gegangen... der alte Ratte ist diesmal von der Tiefe gegangen... Hmm. Ab nach Lothric, dem Schloss ohne Rückkehr... der alte Dieb verliert es, wenn er denkt, er habe eine Chance dahin.
Es ist nicht so, als wäre er neu an diesem Spiel, was hat sich in ihn getan?
Der alte Dieb, diesermal hat er es wirklich verloren... Ja, ich sehe, wie es geht.
Etwas kann man nicht enthüllen.
Selbst zwischen Freunden.
Es kommt mit dem Gebiet, weiß ich.
Wirst du aber ein Gedächtnis haben, so sei du ein Heiliger.
Mache es wenigstens für die alte Wunderschmecke von Patch.
Nun?
Gefallen daran, sich etwas Wichtiges zu erinnern?
Umher, wohin die alte Ratte fuhr.
Oi, beruhige dich, bitte!
Vergehet mir!
Ich bin auf Händen und Knieen!
Alles ist gut, das gut endet, nicht wahr?
Komm auf, du weißt es ist wahr!
Verdammt, ihr unverständigen, unnützen Eifer!
Verdammt, ihr unverständige kleine Hure!
Nun ist es meine Runde.
Ich bin Unbreakable Patches, niemand kann mich zerbrechen!
Rot in der Hölle!
Gottscheiße, nur mein verdammtes Glück... was habe ich denn jemals getan?
Schütteln sie, alle letzten von ihnen.
Bekenne deine Sünden.
Was ist passiert, Freund?
Haltet das!
Halte dies sofort!
Gottes Speiß, ich wußte, daß etwas falsch war!
Nun ist es meine Runde.
Ich bin Unbreakable Patches, niemand kann mich zerbrechen!
Rot in der Hölle!
Gottes Speichen und Scheiße und Blut... Warum mich?
Warum mich?!
Nahaufnahme, Blimey... Hmm... Mmmmmm... Hmm... Mmm... Oh!
Tut mir leid.
Ich war in Gedanken eingetaucht.
Ich bin der Sieger Catarinas.
Ehrlich gesagt, ich bin ein bisschen in der Qual.
Habt ihr jemals bei einem weißen Birken gewandelt, daß euch nur ein großer Pfeil geschlagen hätte?
Nun, wenn ich nicht falsch bin, kommen sie von diesem Turm.
Wer es auch sei, ich bin sicher, ich kann ihnen etwas Sinn versprechen.
Aber ich muß einen Weg nach oben finden, und das ist eben die Not.
Der Aufzug geht nur hinunter, siehe, und... Nun, das bringt mich nirgends... Hmm... Mmm... Der Aufzug geht nur hinunter, siehe... Mit einem kleinen Aufwärmen, schließlich... Nein, nein... muss ich mein Haupt benutzen.
Und denken.
Hmm... Mmm... Hmm... Mmm... Ah, oh!
Verschwinde nicht so.
Sie haben mich ganz besorgt.
Aber dank euch hat mich eine Offenbarung in den Kopf geschlagen.
Ich habe das Rätsel dieses unverständlichen Lifts aufgeklärt!
An manchen Tagen, fangen ich an, mich selbst zu zweifeln.
Ich ging auf den Turm, also dachte ich, dann kam ich irgendwie hier.
Ich weiß nicht genau, was passiert ist.
Wie auch immer, seht ihr das?
Das husige Tier.
Ich bin kein Furcht, und ich habe eine stetige Hand, aber das macht meine Haut kriechen.
Nun, nun, denke zweimal, bevor du diesen Weg hinunterziehst.
Ich könnte versuchen, etwas Sinn in ihn zu sagen... Nein, ich denke nicht.
Er ist viel zu überhitzt.
Ich muss mein Haupt benutzen.
Und denken.
Hmm... Mmm... Nein!
Sie hätten warten müssen!
Nun, es ist jetzt zu spät.
Ich, der Sieger der Ritter von Catarina, streite bei deiner Seite!
Das war eine sehr gute Performance.
Aber du darfst nicht über den Kopf hineingehen.
Wir Unverkleidete müssen unsere Pflichten zuerst tun.
Aber für den Augenblick haben wir einen Toast zu machen.
Mein Schwert, zu eurem Sieg und zu unserem Sieg!
Lange sei die Sonne!
Nun, ich werde mich einen kleinen Schlaf machen.
Das einzige, was man wirklich nach einem guten Toast tun kann.
Hallo!
Hallo!
Gibt es jemand da?
Niemand überhaupt?
Oh!
Ich kenne diese Stimme.
Wie lange ist das schon her!
Es bin ich, der Kämpfer von Catarina.
Ich schäme mich, das zuzugeben, aber ich habe es getötet.
Irgendjemand hat meine Bewaffnung geschlagen.
Haben Sie es irgendwo gesehen?
Ach, oh!
Mein Panzer!
Meine tiefste Dankbarkeit!
Ich, der Sieger von Catarina, grüße euch.
Mit meinem vertraulichen Rüstungsanzug werde ich hier ausgehen in einem Gefängnis.
Bis wir uns wieder treffen, Genosse!
Keine Notwendigkeit sich um mich zu sorgen.
Mit meinem vertraulichen Rüstungsanzug werde ich hier ausgehen in einem Gefängnis.
bis wir uns wieder treffen, mein lieber Freund!
Oh, ja, ich sehe... keine Sorge.
Große Planung begegnet großem Glück.
Ein alter Satz der Ritter von Catarina.
Und ich bin ein Planer, sage ich!
Ich bin in der Tat in einer ziemlichen Wurzel.
Vielleicht kann ich einen Ersatz machen... aus dem... hmm ich muss mein Haupt benutzen.
Und denken.
Hmm... Mmm... Ah, ohh!
Entschuldige mich. Ich mußte ausschlafen haben.
Es ist hier ziemlich warm.
Nun, ja, ist's nicht allzu lange hergekommen!
Es ist gut zu sehen.
Oh, ich schien mir meine Chance verpasst zu haben, so ... Ich, der Siegwart von Catarina, gebe meine tiefste Dankbarkeit.
Und eine kleine Überraschung dazu.
Es ist alles eures.
Ich weiß das.
Werdet ihr nicht zum Abendessen bei mir sein?
Ich mache eine feine Leckerei.
Ich habe gerade etwas Steuing.
Auch wir Unsterbliche verdienen ein wenig Normalität, von Zeit zu Zeit.
Und schließlich, auf dieser Begegnung, laßt uns einen Toast machen.
Mein Schwert und eure gesalbten Pflichten!
Lange sei die Sonne!
Hast du gehört?
Irgendwo, hier versteckt in Irithyll, ist eine tiefe Höhle.
Und noch unterhalb desselben ist das gesalbte Kapital.
Das ist das Zuhause des Herrn, des Riesen, der einheimisch ist.
Das erinnert mich daran, ich habe eine ernsthafte Verheißung zu halten... Oh, es tut mir leid, ich fürchte ich habe eine Wolke über die Dinge geworfen.
Nun, ich werde mich einen kleinen Schlaf machen.
Das einzige, was man wirklich nach einem guten Toast tun kann.
Hmm... Mmmmmm... Hmm... Mmm... Ah, oh!
Tut mir leid.
Ich war in Gedanken eingetaucht.
Seht mich an, wie ein Ratt gefangen.
Aber Sie brauchen sich nicht zu sorgen.
Ich habe gerade hier sitzen und meine Optionen gewichtet.
Der Moment ist nahe gekommen.
... ich brauche nur ein wenig mehr Zeit.
Meine Befreiung braucht einen Schlüssel.
Aber der Schlüssel ist draußen... Hmm... Ein Rätsel für die Ewigkeit...
Du bist ein Heiliger!
Wiederum, ihr seid mein tapferer Helfer.
Ich, Siegward von Catarina, spreche meine tiefste Dankbarkeit aus.
Nimm das, ein Zeichen meines Danks.
Gehe weiter, es ist alles eures.
Ach, nicht, bitte, gehe weiter.
Ich habe meinen eigenen Weg zu nehmen.
Und eine Pflicht zu erfüllen, sehr bald... Yhorm, mein alter Freund.
Ich, der Sieger der Ritter in Catarina, bin gekommen, zu halten meine Verheißung.
Laß die Sonne leuchten auf diesen HERRN von Zinder.
Es scheint, ich bin wieder in eurem Schulden.
Mein Dank, ich könnte meine Verheißung nicht halten ohne euch.
Nun, zum letzten Toast.
Gedanke eurer Tapferkeit und meinem alten Freund Yhorm!
Lange sei die Sonne!
Nun, ich werde mich einen kleinen Schlaf machen.
Das einzige, was man wirklich nach einem guten Toast tun kann.
Du bist ein echter Freund.
Viel Glück bei der Pflicht.
Vergesst mir, mein alter Freund... ich habe gescheitert in allem... was ist das für ein Sinn!
Was ist euch geschehen!
Es hat keinen Sinn, jetzt zurückzuhalten.
Bezeugt die Furcht eines Ritters von Catarina!
Wie habe ich das jemals lassen geschehen... Vergess mir, mein alter Freund... Du warst ein schlechter Mann, mein Freund...
Herzlich willkommen, unbeschnittene, reine Zände.
Siehe, das Mantel des Herrn interessiert mich nicht.
Der Fluch des Feuers, das Erbe der Herren, laß es alle in nichts weichen.
Unglücklich sind die, die den Stuhl nehmen.
Ich werde nicht unter ihnen stehen.
Du hast genug getan, jetzt ruhe.
Das königliche Schwert von Lothrik wird euch Frieden geben.
Ach, lieber Bruder... ich bin auf dem Weg... mein Bruder, unerbittertes Schwert des Fürsten Lothrics.
Stehet auf, wenn ihr wollt.
... denn das ist unser Fluch.
Dieser Punkt markiert unser Grab.
Aber ihr könnt hier auch ruhen, wenn ihr wollt.
Merke auf meine Worte, du Asen! Du bleibst unter den Verbannten! Ah, die Wartezeit ist lange, du Unbefleckter!
Ich bin Emma, die Hohepriesterin des Schlosses Lothric.
Lassen Sie mich ehrlich sein.
Sie werden hier die Herrscher Sinders nicht finden.
Sie sind weggegangen, weggegangen.
zu ihren herrschenden Häusern, die sich versammeln an der Basis dieses Schlosses.
Führe dich an die Unterseite der hohen Mauer.
Gehe weiter durch das große Tor und mache dieses Banner auf, daß man weitergeht.
Unverkleidet.
Betreten Sie die Basis der Hochmauer.
Gehe durch das große Tor und mache dieses Banner auf, daß man weitergeht.
Aber seid wach.
Der Hund hält das Auge auf Dinge.
der schändliche Wächter im Borealtal.
Was ist falsch, Unverzerrte?
Bist du nicht ein Seher des HERRN?
Seid auf dem Grunde der hohen Mauer und sucht die Herren von Sinders.
Ist das nicht die Berufung eures Geschlechts, die da gewesen ist?
Ahh, unbeschnitten.
Das Feuer vergeht und wartet auf seinen letzten Herrn.
Bitte nimm das... Prinz Lothric ist in euren Händen... bitte hilf seiner Seele!
Sage ihm, was er sein muß.
Ein HERR... ein HERR, er muß sein... mein lieber Fürst... Lothric... dieses Abschiedsgeschenk ist für euch.
Es ist das Zeichen eines alten Bundes.
Fürchtet ihr euch vor den Schuldigen, den dunklen Geistern, die durch die Brüche gezogen sind?
so scheue dies auf dein Herz.
Und das alte Bündnis wird die edlen Blauen Sentinel anrufen, diese bösen Geister zu jagen.
Was für ein Ding?
Über was ist das denn?
Ach, ihr unwissende Knechte!
Schließlich gemerkt, haben Sie?
von der Kraft meines lieben Ozelottes, des Kindes der Drachen.
Nun, ich will ihn nicht aufgeben.
Denn er ist alles, was ich habe.
Ach, liebe kleine Ocelot.
Wo bist du hingegangen?
Verbergst du dich vor mir?
Komm heraus, komm heraus, fürchte dich nicht!
Du bist ein Kind der Drachen geboren, was könntest du denn fürchten?
Nun, nun, schau dir selbst an, Ocelotte.
Meine Liebe, kleine Ocelot.
Die Knechte, die ihr nicht achtet, wie schnell vergeßt ihr!
Die Kraft der lieben Ocelots, Kinde der Drachen!
Eine andere Mutter ist verschwunden.
Also trägt der Enkel ein Käfig.
Er hat immer sein Käfig, und die Mutter kommt nie wieder. Komm nun in den Käfig und seid die Mutter Schatten, ihr.
Ich, ich, Pickle-Pee.
Ich, ich, pump-a-rum.
Sie!
Sie!
Ich, ich, Pickle Pee!
Ich, ich, pump-a-rum!
Pickle Pee, Pickle Pee!
Pickle Pee, Pickle Pee!
Pump-a-Rum, Pump-a-Rum!
Pump-a-Rum, Pump-a-Rum!
Du, du.
Nein, nicht.
Das ist kein Pilzpei.
Das ist kein Pump-a-Rum.
Du, du.
Das nicht.
Das ist genug, genug.
Oh, mein, ich sehe, daß du unbekleidet bist für einen Pilger wie ich, der sich alle eingetaucht hat und den Tod erwartet, diese Ehre zu haben.
Das predige einen höchst herrlichen Tod.
Lobe dich, lobe dich!
Oh, mein, du bist...!
Aber ich fürchte, wir brauchen mehr Zeit. Solange es eine dunkle Tropf braucht, zu fallen, das ist alles.
Unser herrlicher HERR... Willkommen, unser herrlicher HERR!
Ihr Weib wartet auf euch, ihr seid sehr nahe.
Nimm bitte das Schwert der Abwehr!
Seid doch der wahrhafteste Herr Londonors.
Ihr Weib wartet auf euch, ihr seid sehr nahe.
Seid doch der wahrhafteste Herr Londonors.
Wozu auch immer!
Aber warum... Frau Yuria... Ach, unser barmherziger Herr... mache Londor ganz... Was ist denn hier geschehen?
Diese Grube ist für die Hollows und nicht für solche, wie ihr, ein gesundes Volk seid.
Oder vielleicht bist du ein Hohl und machst dich anders?
Ja, ja, dann sind wir einfach gut.
Es ist wichtig zu wissen, wer du bist.
Aber bald werden wir alle verrückt sein.
Und so ihr unsterblich seid, so ist's umso mehr.
Nein, nein, natürlich bist du nicht.
Das ist, was ihr Narren immer sagt.
Aber bald werden wir alle verrückt sein.
Und so ihr unsterblich seid, so ist's umso mehr.
Hütet euch, die Ketten der Götter sind zerbrechlich.
Das könnte Sie brauchen.
Spritzen Sie es auf euer Herz, wenn ihr Gefühl habt, euer Verstand zu schneiden.
Kommt her herein, eure Opfer zu sammeln; denn das wird eure Stütze sein.
Du wirst sehen, wenn du verrückt bist. Sie werden deine Familie sein.
Eines Tages wirst du tot werden, aber heute nicht.
Nimm meinen Rat.
Verwende dieses Gebeine und verlasse diesen Ort.
Diese Grube ist für Hollows und für den gelegentlichen Wahnsinnigen, der Opfer sammelt.
Ich hoffe, ihr habt besseres zu tun?
Ich wußte es, ich wußte es, daß ihr Hollow seid!
Das ist einfach gut.
Du kannst meiner kleinen Familie beitreten!
Ja, auf den Haufen mit euch.
Du bist jetzt Familie...
Ahh, meine Familie...
Liebe kleine Sirris... wer bist du?
Ich hilf jederzeit.
Ahh, dein Geruch ist wohl bekannt.
Ein süßer Duft, der schon lange von unsre Brüste verschwunden ist.
Wie das geschah, weiß ich nicht, aber... Seid achtsam. Die Güte kann auf den Grundsätzen hängen.
Ach, unserr HERR und gerechter Lügner!
Dein Geruch ist dir wohl vertraut.
Ein süßer Duft, der schon lange von unsre Brüste verschwunden ist.
HERR, wie das geschah, weiß ich nicht, aber setze auf.
Die Güte kann auf den Grundsätzen getragen werden... Kann die Seele sein... Nein.
Unverständlich.
Es gehört einer Frau aus Londonor.
Wenn du den HERRN der Höhlen halfest, würdest du ihr viel Ehre bringen. Darum brauchst du nur eine kleine Gnade. Gedenke an die, die bei ihr blieben bis ans Ende, in den Schatten vom Feuer geworfen... Ach, unser HERR und Liege!
Es war die Seele meiner Schwester.
Elfriede... ein armes Weich wandte sich zu As, der Londonor verlassen wollte... würdest du wollen, so nähre es dein Herrentum.
Und umsonst tue ihr eine kleine Gnade.
Gedenke an die, die bei ihr blieben bis ans Ende, in den Schatten, die durchs Feuer geworfen wurden... Und schließlich, mein HERR, nimm dein rechtschaffenes Mantel auf, der Hure.
Ahh, die barmherzige Göttin, die Mutter der Forlorn, die keinen Ort haben ihres eigenen zu nennen... Bitte, zeuge von unserer Entschlossenheit... Feuer für Ariandel... Feuer für Ariandel... und die Asche, die Flamme zu verbrennen... Warte, du hast... du hast dasselbe Geruch wie diese Frau... dann mußt du ein Asenwerde sein.
Du mußt sein!
Ihr wisst nicht, wie lange ich gesucht habe!
Ohh, ohh... stört mich nicht, wollte ich nicht auseinanderbrechen.
Nun, ihr Asen, ich habe eine Gnade von euch zu bitten.
Meine Dame lebt im kalten Lande Ariandel.
Ich brauche, daß ihr die Flamme zeigt.
Eine gute Flamme, die den Staub verbrennt.
Seid ihr denn wahrhaftig Aas, so soll das Feuer sein, das ihr suchet?
Ahh, danke.
Die von As scheitern nicht.
... nur einen Augenblick, dann ... das Malen von Ariandel.
Nun, das ist ein rottes Stück davon.
Gehe hin, nimm es, berühre es... Und dann waren die Asche zwei.
Oh. Sind Sie davon sicher?
Hogwash, hogwash.
Was sucht Aas nicht Feuer?
Ahh, du wiederum, das wußte ich.
Wie ein As das Feuer sucht, so werdet ihr mir helfen.
Meine Dame lebt im kalten Lande Ariandel.
Ich brauche, daß ihr die Flamme zeigt.
Eine gute Flamme, die den Staub verbrennt.
Ihr werdet mir danken, wenn es fertig ist...
Bitte, halte... Ich bitte euch, bitte, halte.
Mein Werk ist noch nicht vollendet.
Ich bin nicht euer Feind... bitte, halt... was in der Flamme... Nun, ich nehme an, ihr seid Aas...
Ja, natürlich, wie alle As sein sollte!
Ahh, Feuer für Ariandel... Zeige mir, meine Dame... Flamme... Wenn du wahrhaftig As bist, so willst du Feuer suchen... Um Ariandel zu verbrennen... Liebe Frau, warum würdest du solches tun?
Ach... das Geruch jenes Weibs... Lieber Mensch, warum würdest du solches tun?
Es spielt keine Rolle, es ist kaum das erste Mal.
Noch wichtiger, ich habe einen Dienst von euch zu bitten, Aschen, lieber, warum würdest du solches tun?
Schreckliche Asche, durch und durch... Nun, du schaust, als würdest du Unverkleidet sein.
Kein Glockenschlag, und doch bist du in das Gemälde geraten?
Oh, egal.
Wenn ihr euch verloren habt, werden euch die Worte der Frau Friede leiten.
Nun geht's weiter.
Seid achtsam und höret aufmerksam.
Gehe nun hinein.
Seid achtsam und höret aufmerksam.
Was hält dich?
Gehe weiter, geradeaus!
Was hält dich?
Gehe weiter, direkt hinein.
Seid achtsam und lasset Frau Friede mit euch reden.
Die Frau Friede hat geredet, oder nicht?
so bleibe nicht mehr und beginge.
Es ist eine Sache, die ihr wissen solltet.
Innerhalb des kalten Gemäldes könnte die Neugier dein Kreuz sein... Verdrängt von der verdorrenen Flamme, und der Schnee wird euch ganz verschlingen.
Warum bist du so unglücklich, du Narr?
Du bist nichts, ohne einen Glocken, der dir den Weg leitet.
Nun, ihr seid die Herrin der Höhlen der Frau Yuria.
Kein Glockenschlag, und doch bist du in das Gemälde geraten?
Oh, egal.
Wenn ihr euch verloren habt, werden euch die Worte der Frau Friede leiten.
Nun geht's weiter.
Seid achtsam und höret aufmerksam.
Gehe nun hinein.
Seid achtsam und höret aufmerksam.
Die Frau Friede hat geredet, oder nicht?
so bleibe nicht mehr und beginge.
Geht weiter, für die Frau Juria und für Londor.
Warum bist du so unglücklich, du Narr?
Was denkt die Frau Yuria... Ich habe eure Güte gesehen, immer wieder.
Ein jeglicher, der flüchtigt, soll gefangen werden; ein jegliches Geheimnis soll aufgetan werden.
Das ist der Vorwurf des, der sich selbst bekennt und die Wahrheit sucht. Aber am Ende fehlt euch der Magen.
Für die Qual, die du auf dich selbst bringen wirst...
Vergib mir, meine Frau... ich habe einen Eid geschworen, aber ich habe euch versagt... Frau Elfriede... ich hoffe, ihr habt eure Lehre gelernt... Innerhalb des kalten Gemäldes könnte die Neugier Ihr Kreuz sein... ich glaube... ich spüre den Geruch von Asche auf dir.
Du bist der, von dem der Onkel Gael redete.
der mir die Flamme zeigte.
Das ist gut.
Wenn das geschehen ist, so will ich wiederkommen.
Dank dir ist die Tür aufgetan.
Das ist gut.
Ich gehe hin, zu malen.
Ich habe meinem Onkel Gael verheißen, daß ich es tun würde.
Fürchte dich nicht, ich kann nicht sterben.
Thou'rt As.
Du hast einen Bund gemacht mit dem Onkel Gael.
Ich will dir das alles erzählen.
Siehe, wie groß das ist. Das ist mein Leinwand.
Es ist ein kalter, dunkler und sehr sanfter Ort zu sein.
... aber zuerst muß ich die Flamme sehen.
Ich möchte ein Bild zeichnen.
von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird das jemand ein gutes Zuhause machen.
Darum muß ich Flamme sehen.
Wer nicht am Feuer ist, kann die Welt nicht malen.
Die vom Feuer absorbiert sind, dürfen die Welt nicht malen.
Fürchte dich nicht, ich habe nicht vergessen, Mutter... ich höre das Feuer brüllen... und bald werde ich es sehen...
Ich will das Gemälde beenden. Von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
auf daß es eines Tages jemand ein Zuhause machen könnte.
Danke, Ashen, der Erste!
Ich kann fast die Flamme sehen.
Bald wird mir der Onkel Gael das Pigment bringen.
Ich frage mich, hat er es gefunden?
Die dunkle Seele des Menschen... Ich frage mich, hat ihn der Onkel Gael gefunden?
Die dunkle Seele des Menschen... Asche, ich kann nicht sterben.
Ich habe eine Welt zu malen.
Hmm, ja, es ist nichts fürlorn über euch.
Du mußt wohl der andere As sein, meine ich?
Ohh, ohh, endlich bist du gekommen!
O wundervolle Asche, gib uns unsern Wunsch!
Richtet die Geschichten wahr und verbrennt diese Welt.
Meine Frau muß die Flamme sehen, und ihr habt ihr nur zu zeigen.
Du bist As, oder nicht?
Ist's nicht Feuer, das ihr sucht?
Wahrlich, ihr habt's gesehen. Die Schmutze, die unsere Welt belästert.
Aber die Hexe verwirrte den guten Vater und begrube die Flamme.
Da hatten wir uns auch alle einen Gedanken gemacht.
Darum, bitte, gib uns einen Wunsch.
Richtet die Geschichten wahr und verbrennt diese Welt.
Meine Frau muß die Flamme sehen, und ihr habt ihr nur zu zeigen.
Oh, bitte, das musst du sein.
Ich bin so sehr erschrocken, daß ich schrecklich verrottet werde... wie die... wie die Toren draußen.
Nun, das ist eine verdorrte Schande.
Ich bin sehr geduldig gewesen, siehe.
Die Geschichten erzählen von zwei Asen, die Ariandel verbrannen werden.
Und wir brauchen nur noch einen... Ahh, ja... Ich hoffe, ihr seid der andere Aas, siehe... Oh, mein, danke.
Ich höre hier das Kracheln.
Das Geräusch meines Hauses, das Malen von Ariandel, das verbrennt... Wenn die Welt verrottet, so setzen wir sie ein.
um der nächsten Welt willen.
Es ist die einzige Sache, die wir richtig tun, anders als die Toren draußen.
Ja, natürlich, wie ein Weltbrander sollte... Ariandel ein Feuer setzen... dem Roten ein Feuer setzen... Herzlich willkommen. In die gemalte Welt Ariandels.
Ich bin Friede.
Ich stehe seit langem außer unserem seligen Vater und dem andern von Forlorn.
Aber Forlorn scheinst du nicht zu sein.
Aschene, ich kenne nicht die Irrtümer, die dich zu dieser Gemälde führten.
Aber deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht liegt anderweitig.
Kehre wieder von dir her.
Ich nehme an, daß sie dir sichtbar ist?
Das Feuer hier, in diesem Saal.
Ein leichtes und abgeblasenes Ding, aber es wird dich doch nicht leiten.
Ahh ja, es ist ein Ding, das du besitzen sollst.
Unser ist sicher ein Zufalltreffen, aber vielleicht sollte es sein.
Dies sei ein Gedächtnis dieser kalten Welt, ein Gedächtnis, dir zu helfen, deine Pflicht zu tragen.
Nun kehre wieder von wo du gekommen bist.
Du bist eine Stätte in dieser Welt, und das allein ist Freude.
Nun kehre wieder von wo du gekommen bist.
Du bist eine Stätte in dieser Welt, und das allein ist Freude.
Was ängstet dich, noch zu bleiben?
Deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht liegt anderweitig.
Kehre wieder von dir her.
Denn das ist deine Heimat.
Nun kehre wieder von wo du gekommen bist.
Denn das ist deine Heimat.
Seid selig und seid selig!
Wäre diese Welt verdorrt und verdorrt, so würde auch dann Ariandel unser Zuhause bleiben.
Laß uns sein, der Erste Asen!
Laß uns alle von deinem Gedächtnis denken, wie dein Kind allezeit getan hat.
Laß uns sein, der Erste Asen!
Laß uns alle von deinem Gedächtnis denken, wie dein Kind allezeit getan hat.
Herzlich willkommen. In die malte Welt Ariandels.
Ich bin Friede.
Ich stehe seit langem außer unserem seligen Vater und dem andern von Forlorn.
Aber Forlorn scheinst du nicht zu sein.
HERR der Höhlen, ich kenne nicht die Irrtümer, die dich zu dieser malten Welt geführt haben.
Aber deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht liegt anderweitig.
Kehre wieder von dir her.
Ich nehme an, daß sie dir sichtbar ist?
Das Feuer hier, in diesem Saal.
Ein leichtes und abgeblasenes Ding, aber es wird dich doch nicht leiten.
Ahh ja, es ist ein Ding, das du besitzen sollst.
Ein Gedächtnis dieser kalten Welt dem großen Herrn von Londor.
Es soll dir helfen, deine Pflicht zu tragen.
Nun kehre wieder von wo du gekommen bist.
Du bist eine Stätte in dieser Welt, und das allein ist Freude.
Seid selig und seid selig!
Wäre diese Welt verdorrt und verdorrt, so würde auch Ariandel unser Zuhause bleiben.
Laß uns sein, der Erste Asen!
Du bist der HERR Londonors und hast deine Untertanen zu leiten.
Laß uns, der Erste Asen, der HERR Londonors sein, und laß deine Untertanen uns leiten.
Fürchte dich nicht, Vater, wir brauchen deinen Flecken nicht.
Es ist nur die Flamme, die bläst vor dem irreführenden Aas.
Bitte, weiche deine Augen!
Ich will diese Asche gut ausschütten.
Ach, Vater... solch eine Tat, für einen wie ich...?
Kehre wieder von dir her.
Denn das ist deine Heimat.
Laß uns sein, der Erste Asen!
Laß uns alle von deinem Gedächtnis denken, wie dein Kind allezeit getan hat.
Kehre wieder von dir her.
Yuria wartet auf dich.
Laß uns, der Erste Asen, der HERR Londonors sein, und laß deine Untertanen uns leiten.
wie Ases sein wird, der immer Feuer sucht... Dein Dienst war weise... Wilhelm.
Wohl ruhen, lieber Freund.
Ich sehe Flamme.
Flamme, blinken, noch einmal.
Noch nicht genug Blut vergossen.
Ahh, Friede, Friede, Friede, Friede, mein Fleisch, bringe mir mein Fleisch!
Friede, Friede.
Was hält deine Ohren?
Bitte, mein Schnabel, sofort... Ah, oh.
Bringe Friede zu mir, bitte.
Kannst du nicht sehen?
Die Flamme flickert noch einmal.
Bald wird es strömen, ich kann es sehen, empfinden... Ahh, ahh, herrlich Friede... Laß es brennen, ein jegliches Stück davon... "Wenn die Asche zwei ist, brennt eine Flamme." Du Asche, und das Feuer passt dir natürlich... Ohhhh, ohhhhh... Ohhhhh
Wo hast du hin gegangen, liebe Kinde... draußen ist es so kalt, so schrecklich kalt... wo hast du hin geflogen?
Ich bin hier, du süße Kind, hier.
Du bist kalt und hast keinen Ort zu gehen.
Du bist mein Kind, alles mein.
Also lauf nach Hause, liebe Kind, lauf nach Hause!
Weißt du, du hast keinen Ort zu gehen, du bist mein, du süße Kind, alles mein.
Weißt du, du hast keinen Ort zu gehen, du bist mein, du süße Kind, alles mein.
Was habt ihr mit ihm getan!
Gib ihn zurück!
Wo hast du ihn versteckt?
Mein lieben Kind!
Ich bekomme dich!
Du verdorbene Entführer!
Ahh, vergeben, liebe Kinde...
Du hast keinen Ort zu gehen...
Ahh, wo bist du hingegangen, du süße Kinde...
Wo hast du gelaufen...
Mein eigenes Zuhause, jetzt...
Ahh, hast du gerade angekommen?
Wie sehr ungewöhnlich.
Wie lange ist das schon her!
Seid fröhlich, mein neuer Freund!
Denn das ist der wahrhaftige Heiligtum der Forlorner.
Die kühle und sanfte malte Welt von Ariandel.
Schnell, gehe hin, suche einen für dich.
Ein süß rotendes Bett, darauf zu liegen... Ahh, ahh, ja, natürlich.
Du bist keine Ausnahme.
Wir haben alle schreckliche Dinge gesehen.
Aber ihr seid jetzt sicher.
Es soll eure Last erleichtern.
Ariandel wird dir ein schönes Zuhause machen.
So gehe nun weiter und finde dir einen.
Ein süß rotendes Bett, darauf zu liegen... Schnell!
Gehe hin, suche dir einen; ein schmeckendes Bett auf dem du liegen sollst...
Was, noch hier?
Geben Sie es.
Das ist deine dunkle Seele.
Für meine Damen Malerei.
Ach, ist das das Blut?
Das Blut der dunklen Seele?
Aschene, dein Flemm-Gebot hat Wurzeln genommen, und der Unkel Gael wird bald das Pigment bringen.
Die Weide ist bunt wie die dunkle Seele des Menschen.
Ich frage mich, hat's der Onkel Gael gefunden? Das Pigment hat die dunkle Seele des Menschen gefärbt.
Mit diesem will ich eine Welt malen.
Sage mir bitte deinen Namen.
Ich würde diese Malerei nach dir benennen.
Danke.
Ich will eine Welt mit diesem Namen malen.
Es wird ein kalter, dunkler und sehr sanfter Ort sein.
Und eines Tages wird das jemand ein gutes Zuhause machen.
Ich sehe.
Wir sind viel gleich.
Es wird ein kalter, dunkler und sehr sanfter Ort sein.
Und eines Tages wird das jemand ein gutes Zuhause machen.
Dann werde ich dieses Gemälde "Ash" nennen.
Ich wundere mich, wann der Onkel Gael seine Rückkehr beabsichtigt.
Ich hoffe, das neue Gemälde wird ihm ein freundliches Zuhause sein.
Danke, Ashen, der Erste!
Ich werde sicher das Gemälde fertig machen.
von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird das jemand ein gutes Zuhause machen.
Oh, schau dich an, du hast deinen Kopf richtig verwirrt.
Fantastisch.
Ein freundlicher Geist zu begegnen auf diesem gottlosen Gras. Rufe mich Lapp!
Ich kann mich nicht erinnern an meinen echten Namen, so laßt uns einfach mit ihm gehen.
Ich habe das Gefühl, wir werden ein tolles Team machen.
Oh, du wirst sehen, du wirst sehen!
Ohh, ehrlich gesagt, ich sollte euch etwas sagen... ich bin... ein Hollow.
Ja, ich will es spielen, aber ich habe keine Ahnung an meine Vergangenheit, wer ich war oder wofür ich lebte.
nicht einmal mein eigen gesegneter Name.
Darum bin ich hierher gekommen und suche nach dem Purging Monument, das heißt in der Ringstadt. Alles, was ich sagen kann, ist: diese kleinen Steine tun nicht viel, mir zu erinnern, wo die Pygmäer wohnen, die die Dunkle Seele am Morgen des Feuers gefunden haben.
Nun, das ist das lange und kurze.
Wenn ich aber vergessen werde, wer ihr seid, so werdet ihr nicht mit mir zornig.
Komm, was kann ich noch sagen?
Ich bin für den Himmel eine blutige Höhle.
Ich weiß, wer du bist.
Schön, euch noch einmal zu sehen.
Cor, ich sehe, warum man das nennt den Dreg-Heep am Ende der Welt.
... verwüstete Überreste aus allen Altersgruppen und allen Ländern... Das verweist tatsächlich auf die alten Gerüchte.
daß die Ringstadt darunter liegt.
Ach, mir ist das nicht egal.
Sie brauchen sich nicht zu sorgen mit diesem Unsinn.
Ich wollte es einfach jemand erzählen, und ich bin müde von dem alten Humpty.
Ich sollte still bleiben.
Wähle, ich will dir's ausrichten, indem ich dir ein Geheimnis geben werde.
Hier vorbei, finden Sie die Überreste eines riesigen Erdturms, der in einer giftigen Wüste halb eingetaucht ist.
Nicht sehr schöner Ort zu besuchen... Nur, es ist ein kostbarer Schatz in der Wüste.
Siehe, ich hatte nichts damit zu tun.
Es tut mir leid, ich habe das ganze Paket hinter mir gelassen.
Wenn ich die Gelegenheit habe, könnte ich hingehen und sie für euch holen, aber wenn es zu lange ist, zu warten, so nimm sie dir selbst.
... Ich weiß, wer du bist.
Ein gerechter Krieger, ja?
Mit einer feierlichen Pflicht, zum Beispiel.
Nun, grabe den Schatz, das ist eine gute Pflicht wie jede andere.
Ach, warte, ich habe vergessen, euch eine weiche Warnung zu geben.
Achte auf den Dunklen Geist, der vor dem irdischen Turm versteckt ist.
Ich bin hohl, also stört mich das nicht, aber du bist doch noch ein Mensch, denke ich?
Hmm, muss schön sein.
Wahrlich, muss schön sein!
Ohh, siehe, du hast den Schatz gefunden!
Daschen, nur daschen.
Ich bin sicher, ihr werdet es gut nutzen.
Nun, das ist ein kleines Toast, von mir zu euch.
Nicht viel zu reden, aber von unten auf.
Für den größten Krieger gibt es.
Oh, da bist du, perfekt.
Gedenket ihr an den Schatz, in der Dicke der giftigen Wüste?
Nun, ich habe's für euch geholt, wie ich verheißen habe.
Oh, es war nur ein Sprung und ein Sprung. Ich brauchte Ruhe von der alten Nan da.
Hier, geht weiter, es ist dein.
Vielleicht hilft es dir bei deiner feierlichen Pflicht.
Das ist wirklich ein Dreg-Haupt am Ende der Welt.
... verwüstete Überreste aus allen Altersgruppen und allen Ländern... Das verweist tatsächlich auf die alten Gerüchte.
daß die Ringstadt darunter liegt.
Oh, ja, schön ist es, dich hier zu treffen.
Ein wahrer Segen, daß wir die gleiche Stätte suchen und uns finden, daß wir hier stehen, zusammen.
Ich habe das letzte Getränk.
Laßt uns unser eigenes Toast mit ihm haben.
zu meiner Suche und zu eurer Pflicht.
und zur Freude, die vor uns liegt.
Gut, dann.
Abwärts! Nun bin ich auf der Suche nach dem Purging-Denkmal.
Sobald ich es finde, wird mir alles wieder zu mir kommen.
Wer ich war, wofür ich lebte, wie hieß ich.
Und... was für eine schreckliche Neigung hielt ich.
... ich weiß nicht, ich habe einfach dieses Gefühl.
Das war der Mensch, der ich war.
Oh, halte es nicht wider mich, ich denke nur, ich habe es getan!
Nun bin ich auf der Suche nach dem Purging-Monument.
Sobald ich es finde, wird mir alles wieder zu mir kommen.
Und hier sind wir wieder.
Wie geht es?
Ich bin eher in Kreisen rennen, fürchte ich.
Ich kann das Purging-Monument nicht finden.
Und ich habe hoch und niedrig gesucht... Was wäre, wenn es hier überhaupt nie wäre?
Ach, verdammte Hölle, was weiß ich... Tut mir leid, ich weiß, es geht nicht um euch... Ich sehe euch alle gut und gut, ich... ich habe euch meine Seele ausgegossen.
Vergessen Sie einfach alles.
Wie ein guter Hollow würde!
... was habe ich hier nach gesucht?
... Scheiße, höre auf, ich bin ungebrochen, ungebrochen... Ach, bitte, sagt mir jemand... Wer bin ich?
Warum bin ich hier?
Sind Sie davon überzeugt?
Nein, ich weiß, du würdest mir nie lügen.
Danke, danke sehr.
Ich beschleunigte mich.
... es wird nicht lange dauern, bis ich alles weiß.
Wer ich bin, womit ich lebe und wie ich heiße.
Und ich werde euch dafür alle danken lassen.
Ahh, danke, sehr herzlich.
Ich schwöre über meinen Geburtsnamen, daß ich euer Freund bin, was ausgeht, was ich bin.
Wollst du mir die Ehre tun, so laß mich immer ein guter Freund sein.
... es wird nicht lange dauern, bis ich alles weiß.
Wer ich bin, womit ich lebe und wie ich heiße.
Und ich werde euch dafür alle danken lassen.
Ach, endlich bist du gekommen.
Nun weiß ich genau, wer ich war.
Und dafür habe ich ein kleines Dankeschön zu geben.
Gehe hin und fahre durch die zerbrochene Treppe.
Etwas schrecklich schönes befindet sich allein daselbst.
Es wird dein Leben verändern... Ich habe euch viel zu danken, darum werde ich es immer wieder sagen.
Gehe hin und fahre durch die zerbrochene Treppe.
Etwas schrecklich schönes befindet sich allein daselbst.
Was, glaubt ihr mir nicht?
Es scheint, daß ein jegliches Alter durch den Menschen's Eifer vertilgt ist.
Müll, einem, wie ich bin, ohne alle Weltlichen Wünsche!
Hmmm, ich weiß nicht, vielleicht ist das nur der Weg, der wir sind.
Ich werde euch in meine Gebete stecken.
Eine schöne, dunkle Seele, euch.
Was ist falsch, Freund?
Stop it!
Oh, bitte!
Scheiße Hölle!
Sie haben sich verwirrt, haben Sie nicht?
Dann habe ich keine Wahl!
Vergehet mir!
Vielleicht... habe ich das verdient... vergib mir, Freund.
Ich kann noch nicht sterben.
Was ist das für eine Scheißerei?
Halte das!
Das ist genug!
Verdammt, ihr habt euren Kopf verloren, nicht wahr?
Dann, laßt uns mal losfahren, laßt uns.
Ich bin ungebrochen!
Du kannst mich nicht zerreißen!
Ich werde dein Fleisch verrotten!
Fluch, von allem Glück... Alles geht immer in den Topf, nicht wahr? Wahre Freunde, nicht wahr?
Alles geht immer in den Topf, oder nicht... Sage dir den Namen Gottes.
Dein eigener Gott, wenn du dich erinnern kannst.
Ahh, dann hast du nicht vergessen.
Vielleicht ist das, warum wir miteinander sprechen können.
Ich bin bekannt als Shira, die Knechte der Prinzessin Filianore, die Muttergottes der Gemeinde.
Wer dem Namen Gottes gewiß ist, der ist gewiß dem Schrecken des Finsters gewiß.
Bitte, ich bitte dich, nimm nicht von der Prinzessin ihren Frieden oder Ruhe.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Du bist ein freundliches Herz und redest mit einem Gefangenen wie ich.
Es ist kein Wunder, daß du unser Gott gedenkest.
Sage mir eine Gnade?
Hast du vielleicht gesehen den einsamen Drachen, der in dieser Stadt wohnt?
Midir ist sein Name, und die Pferdchen sind seine Vorgänger.
Er hat sich einmal gegen die Finsternis getarnt; aber die Finsternis hat ihn erschüttert.
Hier aber, da er wiederkam, blieb er.
Zu beobachten die schlafende Prinzessin, wahrhaftig nach dem alten Abkommen.
... und doch wollte ich, daß du den Drachen ruhen läßt, ehe die Finsternis ihn verzehrt und seine Gelübde vergessen werden.
Ich gebe meine gnädige Dankbarkeit, du, der du dem Namen Gottes bekannt bist.
Bitte, nimm dies.
Ich habe dir eine Schreckliche Frage gestellt.
Dies sei ein Danksagungszeichen von Hilfe.
Ich bitte dich, laß den großen Drachen ruhen.
ehe denn die Finsternis ihn verzehrt, und seine Gelübde vergessen werden.
Wie ich dachte.
Solche Erinnerungen sind von deiner Art längst verloren.
Und ihr seid also... die ihr nach der Finsternis sucht.
Laß deine Erinnerung wecken und hiebe dich dein Gott.
Sehr gut.
so steig nun auf deinen Weg!
Nur, störe nicht die schlafende Prinzessin.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Weißst du, daß du deinen Frieden sprichst?
Hast du mein Gebet erwogen?
Also ist Mider in die Hölle gefallen.
Aber ich höre seine Stimme.
Die Finsternis ängstet ihn noch.
Ich, Priester, laß ihn ruhen.
ehe denn die Finsternis ihn verzehrt, und seine Gelübde vergessen werden.
Vor der Kirche der Fürstin steht ein Turm, der ehrt die alten Ritter.
Daselbst liegt ein kleiner Heiligtum, hinter dem geschnitzten Ritter, der keine Arme trägt.
Von daselbst kann man herabfahren in der Finsternis Finsternis.
Ich, Priester, laß den großen Drachen ruhen.
Ich weiß, ich habe von dir eine sehr schreckliche Sache gefordert.
Vergebe mir, du bist meine einzige Hoffnung.
Ich, Priester, laß den großen Drachen ruhen.
ehe denn die Finsternis ihn verzehrt, und seine Gelübde vergessen werden.
Vor der Prinzessin Kirche steht ein Turm, der gebaut ist, den alten Rittern zu ehren.
Hinter dem geschmückten Ritter, der keine Arme trägt, ist ein kleiner Heiligtum, von dem man die Finsternis des Finsternisses ziehen kann.
Mein demütiger Dank.
Danke dir, daß der Drache nicht verstößt von seinen Gelübden.
Bitte, nimm das. Ein letztes Dankesgeschenk.
So steig nun auf deinen Weg, aber erwache nicht die ruhende Prinzessin!
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Mein Demütigter Dank.
So steig nun auf deinen Weg, aber erwache nicht die ruhende Prinzessin!
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Oh!
Du bist nun nicht ein Spieß der Gemeinde!
Was für ein wunderbarer, gesegneter Tag ist dieser!
Mit einem Spieß, wie du bist, wird die Prinzessin gnädig schlafen und die Gelübde Miders geehrt werden.
Ich danke dir als Knecht der Fürstin und als Freund Miders.
Laß deine Wanderungen leuchten mit Herrlichkeit.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, und jetzt bei dir, daß sie ihren Schlaf behüte.
Segnet die Spieße der Gemeinde!
Laß deine Wanderungen leuchten mit Herrlichkeit.
Ach, du bist... ein göttliches Speer geworden!
Eine Ehre, die einst gegeben war in der Zeit der Götter, fast unerhört in dieser Zeit des abnehmenden Feuers.
Als Knecht der Prinzessin und Freund Miders habe ich Ehre, dich getroffen zu haben.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, und jetzt bei dir, daß sie ihren Schlaf behüte.
Selig werdet ihr die göttlichen Speer!
Laß deine Wanderungen leuchten mit Herrlichkeit.
Ich suche dich, dunkle Kreatur.
Ich bin die Tochter des Herzogs, der Nachkommen der Götter und der treue Freund Miders.
Ich bin die Ehre der Götter, die Herrlichkeit des Feuers und die Furcht der Finsternis.
Du sollst nicht ungestraft gehen um deiner Treue willen, um deiner Frevel willen und um deiner Schamlosigkeit willen.
Gedenke an das, du Kreatur; denn ich will deinen Geschlecht vergeben.
Versuche abermals und gedenke. Es war eine große Ehre, ein Spieß zu sein.
Ach, aber warum... bist du mit der Finsternis zu schlafen?
Ich wollte dir niemals vergeben deine niedere Güte... Viele unter uns sind bei dem Feuer verlassen.
Ich rede von deiner Güte und von meinem.
Siehe diese Stadt!
Wir sind gleich wie zwei Augen, die einen auf den andern schauen.
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis!
Und laß das Fest anfangen.
Man begegnete der Finsternis mit Lernen. Am Ende aber lernte man, daß sein Wissen unerreicht war.
Die Welt hat ohne Erkenntnis angefangen, und ohne Erkenntnis wird sie enden.
Ist dieser Ring nicht klar und wahr?
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis!
Und laß das Fest anfangen.
Eine arme Knabe schlug ihre Verwandten; aber auch so wurde sie umgeben von der Finsternis.
Es war ein Trost, den sie zuvor weder Mond noch Sonneloser Himmel gegeben hat.
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis!
Und laß das Fest anfangen.
Einer war ein reisender Ritter, auf endloser, verbotener Suche.
Nur die Finsternis gab Zuflucht, wenn nicht die Wiedervereinigung mit seinem Liebsten.
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis!
Und laß das Fest anfangen.
Und sie lebte also in Furcht vor der Finsternis, vor dem, was ihr Fleisch gegnankte.
Und noch! Die Finsternis hat noch zu produzieren solche Kreaturen!
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis!
Und laß das Fest anfangen.
Und so lebte er trotz seiner schweren Waffen in Furcht.
von einem feinen Ding, wenig mehr als ein Mädchen. Wo das Feuer wohnt, da zerreißen die Schatten und schrumpfen.
Aber in der Finsternis gibt es keine Schatten.
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis!
Und laß das Fest anfangen.
Von allen Fingern war er allein umgeben von der Finsternis.
Denn er war ein Mensch und ein Raub.
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis!
Und laß das Fest anfangen.
Ahh, ja, ja, ich erinnere mich jetzt!
Laß das Fest beginnen.
Laß das Fest beginnen.
Ich werde dabei sein!
Suche nach dir selbst.
Fürchte dich nicht vor der Finsternis; laß das Fest anfangen.
Ach, dein Haupt ist ein Quadrat auf deinen Schultern, nicht wahr?
Ich dachte, das Klaudern auf dem Teller sei das letzte, aber hier geht's wieder.
Was willst du von dieser alten, steinernen Hage?
Ich habe nichts für euch, kein Schmiedewerk.
Ich möchte einfach hier stehen und den Blick nehmen.
Nun, das kam aus der Nichts.
Sie denken, daß eine alte, steinerne Hase gute Sachen hätte?
Ich habe nichts davon, kein Schmiedewerk.
Du bist ein seltsames kleines Junge.
Du bist eine seltsame kleine Jungfrau.
Was für ein Ding seht ihr in mir?
Am Ende der Zeit des Feuers treffen sich alle Länder am Ende der Erde.
Große Königreiche und unheilvolle Ortschaften werden gleich sein.
Die große Welle der menschlichen Arbeit, alles umsonst.
Das ist, warum ich so begeistert bin von diesem großen Blick.
Das muss sein, wie es ist, ein Gott zu sein.
Oh, wenn du dich nicht stoppst, höre doch das. Ganz unten ist ein tiefes, dunkles Loch aus einem Baum geschnitzt.
... Von Zeit zu Zeit schweben Stimmen aus der Tiefe der Lücke auch jetzt.
Ich bin sicher, es ist der Teufel, von dem der Fürst Lorian geredet hat.
Schreckliche Geräusche, des Elends, das die Menschen verflucht.
Wo habt ihr denn den Namen, Liebe, gehört?
Oh, das ist egal.
Ich sage euch, was ich weiß.
Die Ringstadt soll das Ende der Welt sein.
Gehe vorbei an dieser Müllhaufe, so weit man gehen kann.
Aber denken Sie besser zweimal.
Die verlassene Ringstadt wurde von den Göttern verwüstet, die Pigmäer zu bewahren.
... und die dunkle Seele ist besser allein zu lassen... Ja, das ist genau das, was man vermutet.
Die Legende sagt, dass die Ringstadt am Ende der Erde liegt.
Dieser Haufen von allem, man sieht ihn gerade an.
Aber warnt euch.
Die Pigmäer wurden in die Stadt vertrieben.
Und niemand sollte der dunklen Seele nahe kommen.
Du bist nicht bereit, umzudenken, oder nicht?
Das ist einfach gut.
Es ist eine seltene Sache, eine wahre Pflicht zu haben.
Gehe nicht hin und halte es für selbstverständlich, ich denke.
Es wird nicht besser denn das, nicht du oder jene arme Zinne kann.
Halte deine Marmorflecken, liebe Liebe, unverändert.
Zumindest, bis ich meinen verliere.
Wenn du die Zinnflasche schaust, so laß das Wort weitergehen.
Ich fürchte, er ist ein wenig zu brav für sein eigenes Wohl.
Springe nicht hin und sterbe nicht, liebe Liebe!
Es ist ein schöner Blick mit Ihnen darin.
Meine Zeit ist gekommen, oder nicht?
Nun, vielleicht werde ich einen Engel sehen.
Hark! Sie haben dich hier gebracht, nicht wahr?
Diebst du den Göttern? Oder beeinflusst nur die Rolle?
Eine Lüge, eine böse Lüge!
Wie würdest du jemand wie du den Göttern dienen?
Ich weiß, was du willst. Ich weiß, was du willst.
... die dunkle Seele, nicht wahr?
Warum sonst würde ein König diesen Staubhaufen besuchen?
Laß ruhen deine Lüge; ich will dir ein Verbündeter sein.
Ja, ja, natürlich.
Wie würdest du jemand wie du den Göttern dienen?
Ich kenne deine Art sehr wohl.
Ich weiß dein Mangel.
... die dunkle Seele, nicht wahr?
Warum sonst würde ein König diesen Staubhaufen besuchen?
Laß ruhen deine Lüge; ich will dir ein Verbündeter sein.
Ist es die dunkle Seele, die du willst... dann suche die Kirche Filianors, am Ende der Klippe.
Daselbst wirst du die schlafende Prinzessin aufwachen.
... ihr Schlaf ist eine Täuschung, eine Decke, die bedeckt die überwachsene Priesterei, ein Prophet, der dich hüte von der dunklen Seele deines Begehrens.
Fürchte dich nicht, ich bin dir ein guter Freund.
Istst du noch nicht Mensch, so wird der Dringlichkeit bald anfangen zu schwellen.
daß man die Götter verflucht und vertilgt diesen verbannten Staub.
Nun, gehet hin zu der Kirche Filianores am Ufer der Klippe, daß man die schlafende Prinzessin erschrecke.
Willst du noch die dunkle Seele... Ach, ich bitte dich, hilf! Die Rote Blume ist gekommen, uns zu fressen! Unsere dunkle Seele zu fressen! Möge der Fluch der Finsternis die Götter nehmen! Ach, Filianore, hilf mir, bitte! Die Rote Blume ist gekommen, uns zu fressen! Unsere dunkle Seele zu fressen! Filianore... hilf mir, bitte! Ein Fremdling, kehre zurück, woher du gekommen bist!
Die Finsternis strömt tief.
Nach des Königs Befehl kann niemand unsers Weibes Schlaf stören.
Wendet euch zurück, ihr Fremdling.
Nach des Königs Befehl.
Dummheit.
Der Befehl des Königs ist keine triffliche Sache.
Ich, der Richter Argo, will dir die Gerechtigkeit geben.
... Speer der Kirche, der Gelehrte unserer Fürstin Filianore!
Höre auf den Ruf, der dich anruft!
Machen Sie schnell!
Speer der Gemeinde, schütze unsre Prinzessin durch das heilige Dekret.
Spear der Gemeinde, steig fort... Spear der Gemeinde, kehre zurück!
Die Finsternis strömt tief.
Du schwurst nicht, zu schützen unsers Weibes Schlaf.
Oder willst du deinen Bund verlassen, daß du nicht willst des Königs Befehl tun?
Wendet euch, Speer der Gemeinde!
Oder willst du deinen Bund verlassen, daß du nicht willst des Königs Befehl tun?
Weh, daß du deinen Bund und des Königs Befehl verweigerst.
Ich, der Richter Argo, will diesen unreinen Spieß vor Gericht bringen.
... Gottlicher Spieß von Yore, Gelehrter unserer Fürstin Filianore!
Höre auf den Ruf, der dich anruft.
Machen Sie schnell!
Göttlicher Spieß von jeher, beschütze durch heiliges Befehl unsere Liebe Prinzessin... Göttlicher Spieß von jeher, hastige...
Die Besatzten werden bald wiederkommen.
Geführt durch Gnade einmal verloren.
Der Goldene Orden ist zerbrochen.
Sie werden kämpfen.
Und sie werden sterben.
in einem unvergänglichen Fluch.
Denn wie ist denn sonst ein Helfer oder Herr geboren?
Brandis, der Elden Ring.
... für uns alle.
Die fallenden Blätter haben geredet. Von der Rückkehr der Verwüsteten.
zu den Landen zwischen ihnen.
Elden Ring, O, Elden Ring.
Schmiede des Lebens, Schiedsrichter des Schicksals.
der HERR der Sterne, die oben stehen.
Ein schändlicher Krieger, der von der Gnade des Goldes gespurt wird.
suche, was dir verloren ist.
über das Dunkelmeer bis an die Lande zwischen ihnen.
Suchen Sie den Elden Ring!
Brave beschädigt.
Sie sind mächtige Krieger, die bei mir kämpften.
Wartet auf den Aufruf.
Es wird dich eines Tages anrufen.
Beutet die abfallende Gnade.
Höre auf die Finger.
Das Gold befehlt die Sterne und gibt ihr Leben, daß sie glänzen.
Elden Ring, O, Elden Ring.
Sei bereit, wenn er zerschmettert wird.
Sehet nach dem Elden Ring, ihr Verwüstete!
über das Dunkelmeer bis an die Lande zwischen ihnen.
Sei Herr.
Tue deinen Willen!
Suchen Sie den Elden Ring!
Vor langer Zeit verlort ihr die Liebe.
Der Elden Ring. O Elden Ring!
Sein Gold befehlte die Sterne, und er erweckte seinen Glanz.
Er ist zerbrochen, doch führt er deine Verwandten.
Wenn er zerbrochen ist, so führt er doch deine Verwandten.
über das Dunkelmeer bis an die Lande zwischen ihnen.
Hoarah Roux, die goldene Maske.
Frau Yuliya, die Begleiterin des Totenbetts.
Der schreckliche Dung Eater.
und Sir Gideon Orphnier, der Allwissende.
Jeder hat den Elden Ring.
Aber ihre Ambitionen sind noch nicht erfüllt.
Du hast wohl dein eigenes Gebot?
so bittet die beiden Finger, daß sie euch leiten.
über das Dunkelmeer bis an die Lande zwischen ihnen.
Der Elden Ring zu begegnen.
Vor den Elden Ring zu stehen.
Angesicht den Elden Ring.
und erlöse, was dein ist.
Elden Ring, O Elden Ring!
Sein Gold befehlte die Sterne, und er erweckte seinen Glanz.
Verzerrt, von jemandem oder irgend etwas.
Verzerrt, durch jemand oder etwas.
Godrick, der Schwache.
Malenien verwüstet von Geburt an.
General Radahn, der Riesenschlachter.
Rykard, die Tyranische Schlange.
und Morgott, der Fürst von Omen.
Jedes aber erbte sein eigenes Stück und trug eine Rolle in dem Zerstreuen, einem Krieg ohne Ende und ohne Sieger.
Und also ruft auf euch die Zwei Finger, die Zwerglinge.
daß man überschreitet das Nebelmeer bis ins Land zwischen ihnen.
Um den Elden Ring zu suchen.
Suchen Sie den Elden Ring.
Die fallenden Blätter erzählen eine Geschichte.
Der große Eldenring war zerbrochen.
In unserm Hause, über dem Nebel, zwischen den Ländern.
Nun, die ewigliche Königin Marika ist nirgends zu finden, und in der Nacht der schwarzen Messer war Gottwyn, der Golde, der zuerst umging.
Bald begriffen Marikas Nachkommen, alle Halbgotten, die Scharen des Elden Rings.
Der verrückte Mut ihrer neuen Kraft erweckte den Sturm.
Ein Krieg, aus dem kein Herr aufstand.
Ein Krieg, der zur Abtreibung führt durch den Großen Willen.
Stehet auf, ihr Zauberer!
Ihr, die ihr tot seid, die ihr noch lebt.
Der Ruf der längst verlorenen Gnade redet mit uns allen.
Hoara Loux, Oberster der Böden.
Die ewig brillante Goldmaske.
Fia, der Kompanion des Todesbetts.
Der unfreundliche Dung Eater.
und Sir Gideon Ofnir, der Allwissende.
Es geschah vor langer Zeit.
Wenn ich mich aber ansieme, so sehe ich es wahrhaftig.
in der Nacht des winzigen Nebels, da die Flucht des Todes gestohlen war, und die Halbgotten fingten an zu fallen, anfangs mit Gottwyn, dem Golden.
Marika, die Königin, war an die Schwelle gezogen.
Der Elden Ring war zerbrochen, das auslöste den Sturm, einen internen Krieg zwischen Halbgotten.
Der Sieger der Sterne, der General Radahn.
und das Klinge Miquellas, Malenja, der Verwundete.
Diese beiden waren die stärksten, die übriggeblieben waren, und gefangene Hörner im Streit.
Aber es würde kein Sieger sein.
Und also bewohnen wir eine zerbrochene Welt.
und warten auf die Ankunft des Herrn Elden.
Sollst du denn nicht die Krone nehmen?
Es geschah vor langer Zeit.
Wenn ich mich aber ansieme, so sehe ich es wahrhaftig.
in einer Nacht des winzigen Nebels, da schwarze Messerträger in die Finsternis geraten sind.
Und die Halbgotten fingten an zu fallen, anfangs mit Gottwyn, dem Golden.
Marika, die Königin, war an die Schwelle gezogen.
Darnach war ein Streit, ein Streit, der nur Finsternis bewirkte.
Der Elden Ring war zerbrochen, aber durch wen?
Und warum?
Was könnten die Halbgotten jemals hoffen, durch Kriegsverhandlung zu gewinnen?
Der Sieger der Sterne, der General Radahn.
und das Klinge Miquellas, Malenja, der Verwundete.
Diese beiden waren die stärksten, die übriggeblieben waren, und gefangene Hörner im Streit.
Aber warum war der Sieger nicht?
Und also bewohnen wir eine zerbrochene Welt.
und warten auf die Ankunft des Herrn Elden.
Sollst du denn nicht die Krone nehmen?
Denkst du, das ist das, Torrent?
Ist das er, Torrent?
Ist das ihr Torrent?
Fürchte dich nicht, es ist nicht zu spät.
Er ist sicher, den Elden Ring zu suchen.
Sie ist sicher, den Elden Ring zu suchen.
... denn das ist ihr Fluch.
Sorge nicht Torrent, das Glück ist an seiner Seite.
Sorge nicht Torrent, das Glück ist bei ihr.
Wir fanden ihn doch hier.
Wir fanden sie doch hier.
Einer seiner Art wird sicherlich den Elden Ring suchen.
Einer ihrer Art wird sicherlich den Elden Ring suchen.
... auch wenn es die Goldene Ordnung verletzt... Falsch vergoldet, auf der Suche nach dem Eldenring.
Getrieben von der Flamme des Ehrgeizs.
Es muß jemand deine Flamme auslöschen.
Laß es sein Margit, die Hündin!
Der mächtige Drache, du bist ein wahrgeborener Erben.
Gib mir deine Kraft, mein Volk!
Errette mich auf höhere Höhen!
... Nun.
ein demütigter Mann, der wie ein Herr spielt.
Ich befehle dich, kniene!
Ich bin der Herr über alles, was golden ist!
Ahh, wahrhaftig der Drachen.
Gib mir deine Kraft... Nnngh!
Vorväter, ein und alle... Großer König Godfrey... Bezeugen!
Es ist eine lange Zeit her, Morgott.
Du kämpftest lange und hart.
Der beschämte Krieger.
gespurt von der Gnade des Goldes.
Seien Sie sicher, der Elden Ring liegt nahe bei der Hand.
Ach, ich bin wieder zurückgekommen.
Einmal mehr zu hören.
Nach meinem Namen, Gottfrey, der erste, herrliche HERR!
Das wird alles sein.
Du hast mir guten Dienst getan, Seros.
Ich habe dir genug Höflichkeit gegeben.
Rrraaargh! Nun streite ich wie Hoarah Loux!
Krieger!
Liebe Miquella.
Du mußt eine Weile allein bleiben.
Niemand wird euch nehmen.
Nicht mehr, ich schwöre!
Herzlich willkommen, herrlicher Gast.
An die Geburtsstätte unserer Dynastie!
Schrecklich beschädigt.
Unbarmherzig, beschädigt.
Was machst du mit diesen Stühlen?
Gottrick, der Goldene.
Die Zwillinge, Miquella und Malenia.
General Radahn.
In: Praetor Rykard.
Prinzessin Ranni.
Willige Verräter, alle.
Dein Volk ist allesamt zerstückt.
Sie Pilger kommen und suchen Rache auf den Erdbaum.
Pilger.
ermutigt durch die Flamme der Ehrgeiz.
Ngh! Schreibe es auf deinem groben Grabe, geschüttelt durch den König Morgott!
Letzte unter allen Königen.
O, Tod.
"O Destined Death... Werde mein Messer, noch einmal."
Ach, bist du gekommen, daß du wiedergeboren bist?
Fürchte dich nicht, es ist kein Schmerz...
Hush, schöne Mägde.
Ich will dich bald wieder zeugen, eine Süßigkeit, frisch und rein... Ach, mein Freund... Fürchte dich nicht, ich will dich halten.
Geduld... ihr werdet unzählig geboren werden, ewiglich und ewiglich.
Ihr werdet unzählig sein, geboren, ewiglich.
Verwederter des reichen Schlafs der Mutter.
Nach meinem Namen, Ranni, der Witz, wirst du nicht ungestraft gehen.
Nach dem Tode wird die ganze Geschichte dein sein zu erzählen.
von der letzten Königin von Karja, Rennala vom Vollmond.
Und die Herrlichkeit der Nacht verwirrt sie.
Ach, meine lieben Kinder... Fürchte dich nicht, ich will dich halten.
Geduld... ihr werdet unzählig geboren werden, ewiglich und ewiglich.
Nach meinem Namen Ranni, die Hexe.
Der müchtige Schlaf der Mutter wird nicht erschreckt werden durch dich.
Schlechte Eindringlinge.
Sende das Wort weit und breit.
von der letzten Königin von Karja, Rennala vom Vollmond.
Und die Herrlichkeit der Nacht verwirrt sie.
Ich träumte so lange.
Mein Fleisch war verdorrt... und mein Blut verdorrt.
Leichnam nach Leichnam, hinter mir gelassen... als ich wartete... seine Rückkehr.
... Hört meine Worte.
Ich bin Malenia.
Schneide von Miquella.
Und ich habe nie eine Niederlage erkannt.
Sweet Tarnished... Lieber Freund... Hast du meine Warnung nicht beachtet?
Eure Gier kennt kein Ende.
Du würdest den letzten Tropfen der Wärme von seinem leeren Rahmen stehlen?
Nachdem du alles genommen hast, willst du noch mehr?
Dann wirst du mich töten müssen.
Ich bin Malenia, das Schwert Miquellas.
Und ich habe nie eine Niederlage erkannt.
Liebe Zwillinge, nimm diese Gabe an.
Ein Geschenk der Fülle, mein letzter Tautropfen.
Laß alles blühen, sei's gnädig oder böse.
Warten Sie.
Die Scharlachblüten blühen noch einmal.
Ihr werdet wahren Schrecken bezeugen.
Nun, rot!
Abschied, dann.
Möge euer Besuch fruchtbar sein.
Hmm... sehr gut.
Ihr... ein passendes Opfer werdet ihr sein, dem bösen König.
Führe dich mit dem bösen König als ein Volk... und verzehre die Götter mit mir!
Zusammen werden wir die Götter verzehren!
Der General Radahn wird verbannt, immer zu wandern.
Bevor wir damit beginnen, lasset mich euch das ganze Bild darstellen.
Er ist von innen gegessen, Maleniens roter Scharlach, und sein Wesen ist längst vergangen.
Nun sammelt er die Leichname der ehemaligen Freunde und Feinde gleichwie ein Hund.
Haucheln zum Himmel.
O Erdtree, du sollst brennen.
brenne um des neuen HERRN willen!
Danke.
Sie haben mich hier geführt.
Wer neben der Flamme wandelt, der wird eines Tages auf den Weg des Todes kommen. Friede!
Ich hoffe, ihr werdet zum HERRN.
der HERR eines jeglichen und aller.
Aaargh! Aaargh!
Nngghaa! Argh!
Nun wollt ihr allesamt dienen.
Der Elden, der HERR, wird gekrönt.
Der neue Elden-Herr, der Hüter einer zerbrechenden Welt.
Und also beginnt das Zerbrechensalter... Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
von dem, wie ein unverständiger, unverständiger Herr geworden ist.
Die fallenden Blätter erzählen eine Geschichte.
von dem, wie ein Schirmherr ein Starker Herr geworden ist.
in unserm Hause, in der Finsternis, in den Landen zwischen uns. Unser Same wird sich wieder an uns schauen und sich erinnern. Eine Zeit der Zerfalle.
Unser Same wird sich um uns richten und sich an uns erinnern.
Die Zeit der Ordnung.
Absolute Zeit.
Unser Same wird sich um uns richten und sich an uns erinnern.
Die Zeit der Duskborn.
Unser Same wird sich um uns richten und sich an uns erinnern.
Der verfluchte Fluch, der unser Alter definierte.
Der Segen der Verzweiflung.
... Die Schlacht ist vorbei, sehe ich.
Ich schwöre fest.
allen lebendigen Wesen und jeder lebendigen Seele.
Nun kommt das Alter der Sterne.
Tausend Jahre Segel unter der Weisheit des Mondes.
Hier fängt an die kalte Nacht, die alles umgibt, bis sie anfängt das große Jenseits.
in Angst, Zweifel und Einsamkeit... wie sich der Weg in die Finsternis zieht... Nun.
Können wir?
Meine eure Frau, ewiglich.
... Die Schlacht ist vorbei, sehe ich.
... Alle Dinge sind nun geklärt.
Ich schwöre fest.
allen Herzen, die in deiner Sklaverei bleiben.
allen Leben und den Seelen, die darin wohnen.
Nun kommt die Zeit des Geistes.
Ein tausendjähriger Weg, geleitet durch die Weisheit des Mondes.
Alles wird umgeben in einer stillen und stillen Nacht, die nicht endet.
Und die Gedanken werden sich umkehren zur Furcht, zur Leere, zum Leben... Und ein Pfad wird sich ausstrecken in die Finsternis... Laßt uns gemeinsam gehen!
Meine eheliche Freundin, ewiglich.
Ich will euch suchen, so weit ihr reisen werdet, daß ich euch errette, was euer ist.
Bestimmter Tod.
Junge Sämlinge, Junge Sämlinge.
Wendet euch wieder zum Schoß der Erde.
Gedenke aber wohl, du bist mein.
Also will ich von mir selbst geben. Das ist dir.
Meine Fülle, mein Tropfen Tau.
Halte deinen Durst in deinem Leib.
Blüten und Blüten, immer wieder.
Sie werden größer, stärker.
bis der Tag kommt.
wenn du in meinem Traum teilst.
Elden Ring, O Elden Ring!
Beget die schönste Ordnung, von meiner liebsten Ehre.
Wenn du den Stuhl bedeckst, so drücke mein Gesicht auf dein Herz.
In der neuen Welt, die du gemacht hast, wird alles wachsen, sei's gnädig oder böse.
Grüße.
Reisender aus jenseits des Nebels.
Ich bin Melina.
Ich gebe euch ein Abkommen.
und einen andern, welchen die Gnade wieder segnet.
ein unverständiger, unbekannter Mann.
Überschreiten Sie den Nebel zu den Landen zwischen, daß ihr steht vor dem Elden Ring.
und werdet der große Herr.
Der Rune des Todes ist ungebunden.
Schwarze Flammen haben den Erdbaum verzehrt, und die Zwischenlanden sind ummantelt von des dunklen Schicksals des Todes.
Aber die Flammen werden auch brennen die undurchdringlichen Dornen.
Abschied ist denn da.
Du wirst noch Lord Elden sein.
Nun, wenn du wirklich so verführerisch bist... Ngh! so bleibe ferne vom Vulkan-Manor!
Bye jetzt!
Sei vorsichtig!
HERR HERR, ich konnte nicht mehr zufrieden sein.
Ich fand Erkenntnis, und daselbst fand ich jemand; der jemand war euer.
Und nun, in euch, hier bin ich... Gut, gut, ich hätte wissen müssen, ihr schreckliche Kleintäufer.
Die Götter fordern Rache.
Rache!
He, he, he, he... meine grösste Dankbarkeit.
Ich dachte, ich würde das nie öffnen.
Du bist der beste Kunde, den ein Mensch je gehabt hat!
Das ist's, wie ihr stirbt, ihr abscheuliche Frevellinge.
Fürchte dich nicht, ich habe große Pläne für dich.
Nachdem ihr es schnuffelt... lasset es auf sie!
Ein verfluchtes Segen allen!
Hast du von den Fingermädchen gehört?
Sie dienen den beiden Fingern und geben die Führung und Hilfe den Verwüsteten.
Ich fürchte aber, daß ihr ohne Jungfrau seid.
Ich kann die Rolle der Jungfrau spielen.
Zuwenden fängt an zur Kraft.
Ich werde euch bei der Suche nach dem Elden Ring helfen.
Sie brauchen nur mich mitnehmen.
bis an den Fuß des Erdbaums.
Dann ist es beständig.
Rufet mich zur Gnade, daß ihr runes macht zur Kraft!
Ahh, ein anderes Thema.
Ich erbte euch diesen Ring.
Verwenden Sie es, große Abstände zu durchqueren.
Es wird ein Spektralstock genannt Torrent einberufen.
Torrent hat dich gewählt.
Tretet ihn mit Ehre.
Ich verstehe das.
Ich bitte euch, daß ihr glaubt nur einem Fremden.
Aber ich bin sicher, daß wir ein Verständnis erreichen können.
Rufet mich durch Gnade, so ihr's noch einmal erwägen werdet.
Hast du mein Angebot übersehen?
Sage ich, daß ich eure Runen zu Kraft mache?
Laß meine Hand auf euch ruhen, nur für einen Augenblick.
Phew.
Es ist getan.
Diese winzige goldene Aura ist die Gnade des Erdbaums.
Dieses Licht leuchtete einmal in den Augen eurer brachen Brüder.
Nun aber ist's alles, was euch geführt hat.
Oder also höre ich.
Du kannst sie sehen, nicht wahr?
Die Lichtstrahlen der Gnade, die euch führen durch eure Last.
Ich?
Ich suche.
für meinen Zweck, der mir gegeben ist von meiner Mutter im Erdbaum, vor langer Zeit.
Denn ich bin noch lebendig, verbrannt und tot.
Es ist etwas, für das ich mich entschuldigen muß.
Ich habe die Fingermädchen gehandelt, kann aber keine Führung bieten.
Ich bin keine Jungfrau.
Mein Zweck war vor langer Zeit verloren.
Auf dem Fels, in der Burg Stormveil, ist ein Shardbearer.
Ein Halbgott, der ein Fragment des zerbrochenen Elden Rings erbte.
Signalisieren die Lichter der Gnade die Burg, so ruft euch der Elden Ring.
Als Verbündeter durch den Bund... bitte ich, dass ihr bereit seid... die Herausforderung zu begegnen, die der Ring darstellt.
Gesprochene Echoe bleiben hier.
Worte der Königin Marika, die vor langer Zeit verschwunden ist.
Wollt ihr, so will ich's mit euch teilen.
Sehr gut.
In Marikas eigenen Worten.
(Ein Psalm Davids, vorzusingen.) Mein HERR und deine Krieger!
Ich will euch alle von deiner Gnade scheiden. Mit dein verblendetem Auge werdet ihr aus den Landen zwischen vertrieben werden; ihr werdet Kriege führen in fernen Landen, da ihr wohnen und sterben werdet.
Nun, das könnte euch dienen anstatt einer Mädchen Führung.
Natürlich.
Vielleicht ist es nicht nötig.
Sagen Sie mir, ob Sie sich ändern sollten.
Auch hier bleiben gesprochene Echoe der Königin Marika.
Soll ich sie mit euch teilen?
In Marikas eigenen Worten.
Darnach, nach deinem Tode, will ich zurückgeben, was ich einst beansprucht habe. Gehe wieder in das Land zwischen den Völkern, fahre Krieg und zerschrecke den Elden Ring und stärke dich vor dem Tode.
Krieger meines Herrn.
Herr Godfrey. In Marikas eigenen Worten.
Der Erdbaum regiert alles.
Die Wahl ist deine.
Werde ein mit dem Orden.
oder entzieh dich von ihm.
daß man an den Enden schlägt, ein unfähiger Aufschwung.
In Marikas eigenen Worten.
Höret mich, zwei Götter! Liebe Kinder!
Machet von euch, was ihr wollt; seid ihr HERR und Gott!
Wenn ihr aber nicht ein Ding werdet, so werdet ihr verlassen.
Einzig zu Opfern...
In Marikas eigenen Worten.
O Radagon, leihe den Hund der goldenen Ordnung!
Du bist noch nicht da, mir zu werden. Du bist noch nicht da, Gott zu werden.
Laßt uns beide zerbrechen. Mein andern Ich.
In Marikas eigenen Worten.
Ich verkündige meine Absicht, zu suchen die Tiefen des Goldenen Ordens.
Durch die Erkenntnis des rechten Weges wird unser Glaube, unsere Gnade größer.
Die glücklichen frühen Tage des blinden Glaubens sind längst vorbei.
Meine Genossen, warum dürstet ihr?
In Marikas eigenen Worten.
Hark, liebe Kriegsleute! Hark, mein Herr Godfrey! Wir loben eure Taten!
Der Rat hat euch errettet in allen Trübsalen an dem Ort, da ihr stehet.
Du sollst die Riesen mit dem Schwert schlagen und die Flamme auf dem Berge halten.
Laß ein neues Zeitalter anfangen, ein Zeitalter, das mit Leben glitzert.
Brande den Elden Ring für das Zeitalter des Erdbaums!
Vergebet mir.
Ich habe dich... getestet.
zu sehen, ob euch die Gnade wirklich weist oder nicht.
Und... ob ihr bereit seid, der Herausforderung zu begegnen.
Es scheint meine Sorgen unbegründet gewesen zu sein.
Torrent hatte deine Maße von Anfang an.
Während ich nur vorstellte.
Es ist nur eine andere Sache, die ich tun kann, euch die Führung zu geben.
Ich kann euch zur Runde Tisch-Halte nehmen... die Stätte der zerrüsteten Meister, die von Gnade geführt werden... sehr gut.
Laß meine Hand auf euch ruhen, nur für einen Augenblick.
Vergebet mir.
Ich habe dich... getestet.
zu bestimmen, ob euch der Elden Ring wirklich hätte. ob ihr den Mut habt, diesen langen und schweren Weg zu ertragen.
Es scheint meine Sorgen unbegründet gewesen zu sein.
Torrent hatte deine Maße von Anfang an.
Während ich nur vorstellte.
Es ist nur eine andere Sache, die ich tun kann, euch die Führung zu geben.
Ich kann euch zu der Runde Tafel holen, die Stätte der zerrüsteten Meister, die von der Gnade geleitet sind... Ihr Seamster Boc, er freut sich immer, eure Rückkehr zu sehen.
Bitte, willst du mit ihm reden, wenn du kannst?
Ich bin sicher, daß er sehr zufrieden wäre.
Boc, dein Schneider, ich sehe ihn schreien von Zeit zu Zeit.
Ich denke, er vermisse seine Mutter.
Er will, daß ihm jemand sagt, er sei schön.
Ist man von einer Mutter geboren... oder handelt man sich so?
... Gibt es... eine andere Person in dir?
Wolltest du... das geschehen?
Ich spüre keine Bosheit.
Tun Sie, wie Sie am besten denken.
Hallo, das andere.
Ich bin Melina, und ich habe einen Bund mit dieser Person.
Wir könnten eine Weile zusammen sein.
Ich freue mich auf Ihren Besuch.
... Gibt es... eine andere Person in dir?
Wolltest du... das geschehen?
Ich spüre keine Bosheit.
Tun Sie, wie Sie am besten denken.
Hallo, das andere.
Ich bin Melina, und ich ziehe mit dieser Person.
Wir könnten eine Weile zusammen sein.
Ich freue mich auf Ihren Besuch.
Der Erdbaum... ist nahe.
Nur ein wenig weiter bis an den Fuß des Erdbaums, und der Bund wird erfüllt.
Es bringt mich zurück.
Ich bin geboren am Fuße des Erdbaums.
Da hat mir meine Mutter mein Ziel gegeben.
Nun aber ist mir alles verloren.
Ich... muss mich selbst befragen.
Aus welchem Grund ich lebe, verbrannt und unkörperlich.
Meine größte Dankbarkeit.
daß du mich brachtest zum Grund des Erdbaums.
Hier kann ich meine eigene Bewegung beherrschen.
Und also wird der Bund erfüllt.
Ich werde gehen, zu prüfen, was mir gegeben ist.
Abschied.
Ich will Torrent und die Macht lassen, die Runen in Kraft zu machen, hier bei euch.
Ich wünsche Ihnen viel Glück in der Verwirklichung Ihrer Ambitionen.
Ihr habt lange und hart gekämpft.
Ich habe keine Zweifel, daß ihr Elden-Herr werdet.
Möget ihr den Stuhl nehmen.
Hallo wieder, alter Freund.
Es bin ich, Melina.
Ihr Wanderling.
Lassen Sie mich einen Augenblick mit Ihnen reden.
Du konntest nicht in den Erdbaum gehen, nicht wahr?
Vorgekommen durch den Mantel der Barben.
Die Dornen sind undurchdringlich.
Ein Hauch des Wesens des Erdbaums, das erzürnt alles, was draußen ist.
Der einzige Weg, vor dem Elden Ring zu stehen... und der Elden HERR zu werden... ist, die Dornen zu gehen.
Mein Zweck dient der Hilfe in diesemselben Akt.
Also möchte ich, daß ihr mit mir eine neue Reise unternehmet.
zum Flammen der Zerstörung, weit über den Wolken, über den Schnee der Berge der Riesen.
so kann ich den Erdbaum anzünden.
und führe dich.
Der Weg hinunter, zum Elden-Herr zu werden.
Ich möchte noch einmal mit euch reisen.
zum Flammen der Zerstörung, weit über den Wolken, über den Schnee der Berge der Riesen.
so kann ich den Erdbaum anzünden.
und führe dich.
Der Weg hinunter, zum Elden-Herr zu werden.
Denken Sie nicht an das Kind.
Ich werde darauf achten.
Alles, was ich von euch bitte, ist, daß ihr die Reise macht.
zu den Schneebergen der Riesen, weit über den Wolken.
Ich weiß... ich bitte euch, daß ihr eine große Sünde tut.
Aber es muß getan werden, um den Weg zu erreichen jenseits.
Und das ist der Weg, den ich reisen möchte.
Was ist dein Verstand?
Es ist etwas, das ich sagen möchte.
Mein Wesen hat mir meine Mutter gegeben.
Nun aber handele ich von meiner eigenen Willen.
Ich habe mein Herz auf die Welt gesetzt, die ich haben möchte.
Unabhängig von meiner Mutter Entwürfen.
Ich lasse niemand davon schlecht reden.
Nicht auch ihr.
Wir sind fast da.
Vorne liegt die Flamme der Zerstörung.
Ich bin froh, daß ich mit euch reiste.
Ich muß Torrent auch herzlich danken.
Danke, Torrent.
Bitte leiht weiter eure Hilfe.
Bis zum Ende.
Ich habe lange das Land zwischen den Völkern beobachtet.
Diese Welt ist dringend zu beheben... und der Tod... unverschieden... Bist du bereit... eine große Sünde zu begehen?
Sehr gut.
Laß meine Hand auf euch ruhen, nur für einen Augenblick.
Sehr gut.
Sage mir, wann ihr bereit seid.
Sind Sie bereit, eine große Sünde zu tun?
Wollt ihr die feurige Flamme fordern, so bitte ich, daß ihr aufhört.
Es ist nicht zu verwirren.
Es ist ein Chaos, das das Leben und Gedanken unendlich verzehrt.
Wie verwüstet diese Welt geworden ist, wie gerüstet in Trübsal und Verzweiflung... Das Leben währt.
Die Geburten gehen weiter.
Das ist schön, nicht wahr?
Wollt ihr aber HERR werden, so verleugnet dies nicht.
Bitte, laß die flammende Flamme allein.
Ich werde den Kräufer sehen.
Es ist ein Ziel, das ich erwählen will, zu erfüllen.
Also, bitte... lass die krankhafte Flamme allein.
Man darf nicht mit der krankhaften Flamme verwirren.
Es ist ein Chaos, das das Leben und Gedanken unendlich verzehrt.
Also, bitte... lass die krankhafte Flamme allein.
Ich frage euch noch einmal.
Bitte, suche nicht die feurige Flamme.
Wie jemand, der versucht, ein HERR zu werden, so verleugne nicht die Leben, die neuen Geburten dieser Welt.
Wer es will, der ist nicht würdig, daß er HERR genannt werde.
wenn das Land, darin sie wohnen, lebendig ist.
Bitte, stoppte diese Wahnheit!
Der Herr der Flamme ist kein Herr.
wenn das Land, darin sie wohnen, lebendig ist.
Ihr... habt die freude Flamme ererbt.
Schade.
Du bist nicht mehr fit.
Hier endet unser Abkommen.
Gedenket aber an... so ihr aufwacht, wie der HERR von Chaos, so will ich euch erwürgen, gleichwie die Nacht dem Tag nachgeht.
Das ist meine Pflicht, daß ich euch die Kraft der Runen gebe.
Abschied, mein Gefährte!
Abschied Torrent... Du hast die freundische Flamme ererbt.
Schade.
Du bist nicht mehr fit.
Hier endet unsere gemeinsame Reise.
Und gedenke... würdet ihr aufstehen als der HERR von Chaos, so will ich euch erwürgen, gleichwie die Nacht dem Tag nachgeht.
Das ist meine Pflicht, daß ich euch die Kraft der Runen gebe.
Abschied, mein Gefährte!
Abschied Torrent... Sie, bitte, ich kann sie lesen.
eure Finger, bitte, eure Finger...
Innerhalb des Nebels ist ein Riss.
Jenseits des Nebels, verfluchen durch Blut.
Unter der Oberfläche sind Spuren derer, die in den Schatten verborgen sind.
Im Osten, im Osten.
Wollt ihr wünschen ... O, segne euch. Oh..ohh!
... Himmel, wie kann das sein!
Ein schreckliches Zeichen!
Wahrlich schrecklich!
Sie werden Zorn begegnen, dann Wahnsinn und schließlich Chaos.
Wendet euch zurück.
Dies ist ein Weg, den ihr verlassen müsst.
Dread erwartet euch im Süden.
Schrecklichste Furcht!
Schlachter der Drachen... Ohhh, Schlachter der Drachen... Du unfeeling Barbar!
Planen Sie ein Fest?
Auf Drachen?
an einer verlassenen Kirche auf der weichen Insel.
Wollst du das Herz des Alten verzehren?
Du Narr, unschätzlicher Graublöde!
Oh, segne euch.
Oh..ohh! Führe dich zu den Goldfächern, vergoldet... Traverse Raya Lucaria; "Glintstone Eventide"... und vereinige die halben Halbmonde, bei der großen Aufhebung.
Aber die Brücke ist zerfallen und kann nicht überfahren werden.
Nur, warum sollte das so wichtig sein!
Stormveil Castle steht noch hoch!
Oh, segne euch. Oh..oh!
... Miquellas Gnade kann euer sein... Schlacht, Schlacht, Schlacht... Der allehört, schlachtet, aber es ist umsonst gewesen.
Aber alles, was du tun musst, ist es aus dem großen Topf holen.
... Fürchtet den Armen, den armen Narren!
Oh, segne euch. Oh..oh!
... bist du ein Fest?
Oder Blumen?
Gegen Mittag, ein großes Fest, das die Sterne umkehren soll.
Zu dem Osten, die verhärtete Blüte zu sein.
Darum wagst du dich, einzugehen?
ins Herz der roten Scharlach?
Ach... Ahhh... was für schade ist es, ohne Recht zu sein.
Alles, was du tun kannst, ist stehen, bei einem Verlust.
ohne auch die halben Mondsäulen, die gesund sein wollen.
Vor dem unbeweglichen, unfeeling großen Aufstieg vorne.
... oder hast du vor, dich selbst ins Wasser zu werfen?
daß man den Gottlosen den Weg findet in der dunklen Höhle?
Wie schade ist es, ohne Recht zu sein!
Oh, segne euch... segne euch... euch!
der beide Halbmonde hält. Geht auf den Weg zum großen Aufstieg vorne.
Denn ihr seid... derselbe, der HERR sein wird.
... Bezeugen, ein und alle!
Der HERR ist wieder da!
Der Elden HERR ist wieder hereingegangen!
Oh, segne euch... Oh..ohh! ... gegen Morgen... Goldbrüche.
Im Westen... das Schlangenheiligtum.
Wo der Weg führt, da sollt ihr folgen.
Wo auch immer der Weg führt, nur mehr Traurigkeit.
Es ist ein Fluch!
Ein Fluch!
Der Fluch der Königin Marika!
Ah... ahh... Ha... ha... Die Finger, die ich einmal gedient habe, weissagen, daß eines Tages ein Verdorbener Herr werde und die Goldene Ordnung wiederherziehe.
... seht ihr das auch?
das Gold, das den Himmel verhütet.
Der große Baum, der die Säulen des Lichts zeugt.
Du, der Verweigerte, steige zu dem Fuße des Baumes!
... und was auch immer ihr begegnet... die Finger werden euch leiten... wendet euch.
Vorher liegt das Land der Riesen Flamme.
Und der Weg hinaus ist verboten.
... Höre mich.
Die Verbrennung des Erdbaums ist die erste große Sünde.
Darum wird der ewige Tod entbinden und die Welt selbst erwürgen.
... Wer würde sich wagen, euch zu einer solchen Aufgabe zu stellen?
Wahrlich nicht die Finger!
Ohh... Oh, Lord Godwyn... Solche Grausamkeit, solche Demütigung... Mein armer, süßer Herr hätte einen wahren Tod getötet.
wie der erste der Halbgotten, der da stirbt.
als ein Martyrium an den gesetzten Tod.
Aber warum muß es noch so eine Schande bringen?
Ein Stirn des goldenen Brockens, der verurteilt ist, im Tode zu leben... Wie kann das so sein... Ohh... Oh, Herr Godwyn... Mein armer, süßer Herr hätte einen wahren Tod getötet.
Ein Stück goldenen Brocken, das verurteilt ist, im Tode zu leben... Wie kann das so sein... Ha, ha, ha!
Ein Fluch! Ein Fluch über euch!
Dein Weg führt nur zum Tode!
Du gottloser Grausamer!
Ihr werdet bald eure Hände säen.
Mit der ewigen Sünde!
Bist du der neue Beschmuckte?
Sie haben gut gemacht.
Ich bin Enia, der Fingerleser.
Ich verstehe die Worte der Finger, der Gesandten des Großen Willens.
Siehe dort.
Die Finger erschrecken. Ich grüße dich, der Schwerthalter.
Laß ihre Weisheit über euch waschen.
"Der große Eldenring, die Wurzel des goldenen Ordens." "Einer Anker aller Länder, der Gnade schenkt, der Frucht aller Freude." "Und bis er zerriß." "Die tragische Verwüstung des Ordens hat ihren Tribut genommen." "Über das Reich liegt das Leben in der Zerstörung.
Sie sind zerbrochen." "Folke Fluchen und Elend ist verbreitet, unvermindert." "Aber der Große Wille hat das Reich nicht verlassen noch das Leben, das darin wohnt." "So ist es, daß die Verstorbenen durch Gnade geleitet sind. Gerufen, zu handeln." "Glaube Verstorbene, eure große Rune ist ein schöner Schar des Elden Ringes." "Suche einen andern von seiner Art." "Um Elden Herr zu werden und die goldene Ordnung wieder herzubringen." Laß euch
Ahh, die großen Runen sind das Zeug der Halbgotten; die Kinder der Göttin, die Königin Marika.
Sie ist ein Gefäß des Elden Rings.
ihre Kinder zogen sich an und kämpften, und niemand konnte der Herr der Elden werden.
Und so ward die Gnade ausgedehnt an eurem Geschlecht, den Zöllnern.
Höre, die Finger sprechen.
"Der größere Wille hat die Halbgotten lange verworfen."
"Verdorrt, gebt keine Barmherzigkeit! Haltet ihre Häupter! Nimm alles, was übrig ist!" "Die Finger haben es getan." ... Das ist wahr.
Erinneret euch aber an eine Sache: Die Halbgotten sind alle die unmittelbare Nachkommen Marikas Königin.
Godrick, der Graft, war nur ein fernerer Verwandter... der Rumpf der Leute, sein göttliches Blut verdünnet.
Nun, ich sehe... ein Goldgedächtnis hat seinen Weg gefunden in eurem Besitz.
Die Halbgotten und die Großen unter den Helden werden an ihren Enden zum Gedächtnis gehauen.
Sie sind... wirklich wertvoll.
Diese Erinnerungen beherbergen noch die Macht ihrer ehemaligen Herren.
Und wollt ihr diese Macht ausüben, so will ich euch die Kraft der Finger geben.
Heh... kehre nicht zurück von meinem Opfer.
Die Finger führen uns alle.
Und ihr Tarnisch, ihr seid hier, zu nehmen, nicht wahr?
Ah.
Sie sind zurückgekommen.
Was ist das?
Nun, gehet hinaus.
Laß euch die Worte der Finger leiten.
Ich hatte meine Zweifel, aber... meine, schaue auf euch!
Erst einmal zuvor habe ich zwei große Runen zusammen gesehen.
Siehe dort.
Die Finger erschrecken mit Freuden.
"Gute Arbeit, du tapfer Rüstung.
Der größere Wille ist gefällig." "Du hast das Recht verdient, ein herrlicher Herr zu werden." "Nun, suche den Erdbaum und eine Versammlung mit der Königin Marika." "Ein herrlicher Herr zu werden und die Goldene Ordnung wieder herzubringen." Die Finger erwarten... so viel von euch wie der junge Gideon.
Nimm das. Ein Abschiedszeichen.
Nun, gehet hinaus.
Sei Elden, Herr.
Marika, die Königin, ist das Gefäß des Elden Rings, das seine Vision trägt.
Ein Gott, in Wahrheit.
Aber nach der Zerstörung des Eldenringes war sie eingesperrt im Erdbaum.
Eine grausame Strafe, daß man die Ordnung zerschmettert, trotz ihrer Götterei.
Die Finger sprechen: "Marikas Missetat verlangte eine schwere Strafe." "Aber auch in Ketten bleibt sie ein Gott und das Sehgebot." "Geben Sie die großen Runen her, daß sie herrlicher Herr werden und der Königin Marika beitreten als ihre Weib." "Die Finger haben es also getan." Nun könnt ihr hingehen.
Nun, es ist Ihnen gelungen, zurückzukehren.
Sie wissen, was das bedeutet.
Der Erdbaum hat euch gespurt.
Die Finger bleiben still.
Geschüttelt durch diese Umkehr der Geschehnisse, sind sie beschäftigt, den grössten Willen zu beraten.
Wenn sie fertig sind, werden die Finger wieder ihre Führung geben.
Aber tausend, wenn nicht Zehntausend, der Monde müssen zuerst übergehen.
Kein Problem für mich.
Aber Sie?
Wie willst du denn die Warte meistern... mein, mein, mein... es werden tausende und tausende Monden sein, ehe die Finger wieder ihre Führung geben.
Mein, oh, mein.
Was ihr aber wollt tun... das sei ferne vom Himmel... das ist nicht die Herrschaft der Menschen.
Die Verbrennung des Erdbaums ist die erste große Sünde.
Und ihr sagt, ihr sucht auch die Macht des Runen des Todes?
Der Todsweg hat zwei Namen; der andere ist der Ausgerichtete Tod.
Der Verbotene Schatten, der aus dem Goldenen Orden gehauen ist auf seiner Schöpfung... Es wäre undenkbar, die Rune jetzt zu entfesseln... Die Finger würden es niemals zulassen.
Nor würde auch der Große Wille.
... aber hier sind wir... die Finger, schlafend, zerschneiden unser Glied zum Größten Willen. Das Reich und alles Leben in Ruinen.
Unmögliche Ereignisse ereignen sich, jenseits des ken der Finger.
Wer soll sagen, daß die Kardinalsin ewiglich kardinal sein muß?
Gehe weiter.
Beenden Sie den Job.
Nimm den Kurs, den du wert haltest.
Sie müssen kindling finden.
Nur die brennende Flamme in der Großen Riesengrube, auf dem höchsten Gipfel zwischen den Ländern, kann den Erdbaum verbrennen.
Es ist aber eine besondere Verbrennung erforderlich, um die Flamme zu erzünden.
Für die Flamme, den Erdbaum zu verbrennen, ist ein Opfer nötig.
von dem, der die Flamme sieht.
und kann euch zum Fluß des Todes führen.
Sie haben es getan, ich sehe.
Welchen Nutzen hast du mir jetzt?
Ich bin ein Fingerleser.
Ich werde hier bleiben, bis ihr Gespräch endet, und die Finger sprechen wieder.
Tue, wie du willst.
Nimm den Weg, der dir am wertvollsten ist.
Nun könnt ihr hingehen.
Heh, heh, heh.
würdest du diesen müden alten Knaben zwingen, auch jetzt zu arbeiten?
Ich habe nie einen härteren Aufgabenlehrer getroffen.
Fürchte dich nicht, meine Liebe.
Ich werde es bis zum Ende mit Ihnen sehen, falls Sie es bitten.
Nun, gehet hinaus.
Tue, was du glaubst richtig zu sein.
Ein solcher Geschenk will ich gerne annehmen.
Ihr sollt aber eure Hoffnung nicht aufheben; ich habe kein Geheimnis für euch zu plündern.
Ich habe meinen Appetit für sie verloren vor einem Leben, oder mehr.
Es ist ein Vergnügen, dich zu treffen, Tarnished.
Ich bin die Hexe Renna.
Ich hörte von einem Schimmeln, der um einen Spektralstock schwebte.
Und wenn ich die Sache anschaue, so ist's, was ich vermute, von dir gesprochen.
Du hast die Macht nicht, nicht wahr?
Um den Spektralstock Torrent hervorzurufen.
Ah.
wie ich hoffte.
Das habe ich dir verordnet.
Von Torrents ehemaligem Meister.
Ziehe einen Glocken, der Geiste ausrufe.
Rufet sie mit ihm an, von Asche, die nicht wieder an den Erdbaum kommt.
Die Geister werden deinem Befehl gehorchen, wenn sie sich erinnern an die Kriege, die da gewesen sind.
Nun ist's dein.
zu tun, wie du willst.
Vergebet mir meine Einmischung, Tarnished!
Ich zweifele, wir werden uns wieder treffen.
Aber dieselben alle lernen gut die Länder zwischen.
Wie lange wird es dauern, wundere ich mich... bis der verdorbene Beutel an den beiden Fingern entfällt?
... auf diese Weise, Tarnished.
Kann ich ein Wort sagen?
Fürchte dich nicht mit mir, Verwüstet!
Oder hast du nur vergessen?
Den Namen des leuchtenden Stuhls rufst du?
Ich will dich noch einmal fragen.
Du hast die Macht nicht, nicht wahr?
Um den Spektralstock Torrent hervorzurufen.
Das ist der Starke, nicht wahr?
Weis sind sie auf dem Wege. Zwischenlanden wohnen die Lügner und Betrüger.
Deine große Verzweiflung wird dir wohl helfen.
Das will ich dir überlassen nach dem Befehl des ehemaligen Herrn Torrents.
Nimm es, so du überwindest dein Verdacht.
... was wirst du davon profitieren?
... Kein Sinn zu argumentieren, sehe ich.
Du bist ein wilder Mensch, wahrlich.
Torrent hat ganz das Richtige erwählt... Laßt uns ein wenig von der Vergangenheit reden.
Ich war einst ein Kaiser.
Von den Halbgotten konnte nur ich, Miquella und Malenia diesen Titel beanspruchen.
Jeder von uns war erwählt von unseren beiden Fingern als Kandidat, Marika nachzufolgen, zum neuen Gott des künftigen Zeitalters.
Aber ich wollte den beiden Fingern nicht entschuldigen.
Ich stehle den Todsriß, schlug mein eigenes Reichsfleisch und warf ihn weg.
Ich würde nicht kontrolliert werden durch das Ding.
Die Zwei Finger und ich haben uns seitdem gegenseitig verflucht... und die scharfen Schatten... sind ihre Mörder.
Oh, wiederum kreuzen wir Wege.
Ich glaube, ich sagte, ich heiße Renna, da wir uns zuletzt trafen.
Es gefällt mir, Torrent herrlich und lebhaft zu sehen... aber Tarnished, was machst du hier?
Ich habe keine Erinnerung daran, dir eine Einladung zu kleben.
Mm?
a Verkleidet, hier?
Du mußt etwas vorsehen, daß du diesen ganzen Weg kommst.
Ich habe aber keine Erinnerung an deine Einladung.
Ich sehe.
Das ist doch der Riegel, nicht wahr?
Ich bin ja die Hexe Ranni.
Ich stehle ein Fragment des Todesbelags und benutzte es, die schwarzen Messer zu verfälschen, die Gott schlachten, durch eine schreckliche Rite.
Ich tat alles.
Aber für dich ist's traurig, daß der Fluch, den du suchst, nicht hier gefunden wird.
Ich habe den Leichnam erwürgt, darin ich geboren bin, und habe ihn weggeworfen.
Und auf dem Fleisch ist das Fluchzeichen geschnitzt.
Hah!
Und warum soll ich dir das offenbaren?
Ich habe's nicht getan, daß ich die Vergangenheit nicht begraben noch zu Schanden meines Werkes, sondern alles das, daß ich nicht gezwungen werde, was du bittest.
Das Fluchzeichen, das du suchst, ist nicht hier.
Das ist alles, was ich sagen werde.
Nun begone.
Das Fluchzeichen, das du suchst, ist nicht hier.
Das ist alles, was ich sagen werde.
Nun begone.
Oh, ist das so?
Willst du mir Hilfe geben? Ist das dein Vorschlag?
Du schaffst dir die Gelegenheit, um zu suchen, wo der Fluchstapel steht, nicht verzweifelt?
... Sehr gut... Es ist nichts falsch mit einem gut gestalteten Schema.
Und wenn meine früheren und früheren Wunden zu dir rufen, bin ich so neugierig, zu sehen, was dein Schicksal darstellt... das werde ich zulassen.
Geht in meinen Dienst!
und dir gute Jagd.
Hah!
Kein besonderer Grund, meinst du?
Eindringlich.
Dann hat dich vielleicht das Schicksal zu dieser Wiedervereinigung geführt.
Eindringlich.
Dann hat dich vielleicht das Schicksal zu diesem Zusammentreffen geführt.
... wirst du in meinen Dienst gehen?
Ich bin die Hexe Ranni.
Ich habe vor langer Zeit den Tod gestohlen und suche jetzt den dunklen Weg.
auf daß ich eines Tages die ganze Welt vertilgen und die Welt von allen, die zuvor gekommen sind, entferne.
Nun?
Hat das dein Interesse erregt?
Ich sehe.
Eine gute Wahl.
Du bist eine seltene Art.
Nicht viele hätten das Angebot akzeptiert.
Ich frage aber solcher unter meinem Befehl.
Ich warte auf gute Arbeit von dir.
Ich sehe.
Mehr ist die Mitleid.
Komm wieder zu mir, so wirst du dein Herz ändern.
daß du dich verantwortest zum Dienst einer Puppenschlange... Ist's nicht so erschrecklich, wie du dich fürchtest... Ach, du bist zu meiner Sache überzeugt?
So will ich abermals fragen, ob du in meinen Dienst kommst.
Gut, so bitte ich, daß wir mit Eile vorangehen.
Es ist ein halbwolfiger Krieger in meinem Dienst, der heißt Blaidd.
Ich möchte dir bei ihm sein beitreten, zu suchen den verborgenen Schatz Nokrons, der ewige Stadt.
Ich rufe Blaidd, daß er dich unterne grüße. Nimm von ihm die Einzelheiten.
Und daselbst wirst du finden Iji, meinen Ratgeber im Krieg, und Seluvis, den Ratgeber in der Zauberei.
Höre nicht auf ihre Eigenheiten; fühle dich sicher, daß du von ihnen gewinnest, was du kannst.
Ich bin sicher, daß die andern dasselbe tun werden.
Rede mit den drei, die dich unten warten.
Du mußt ihnen nicht unnötig genügen, sondern sie wollen auch, daß sie deinen Wert schätzen.
Es ist eine lange Zeit vergangen, da ein Neuling in meinen Dienst trat.
Gut, so bitte ich, daß wir mit Eile vorangehen.
Weißt du des Sterns, der Limgrave getroffen hat?
und hinterließ einen großen Krater, darin liegt die ewige Stadt Nokron.
Geht hin, daß ihr findet das versteckte Schatz der Stadt.
Ach ja.
Ichji, mein Kriegsberater, und Seluvis, der Ratgeber der Zauberer, finden sich unten.
Wie du sind sie in meinem Dienst.
Höre nicht auf ihre Eigenheiten; fühle dich sicher, daß du von ihnen gewinnest, was du kannst.
Ich bin sicher, daß die andern dasselbe tun werden.
Rede mit den drei, die dich unten warten.
Du mußt ihnen nicht unnötig genügen, sondern sie wollen auch, daß sie deinen Wert schätzen.
Es ist eine lange Zeit vergangen, da ein Neuling in meinen Dienst trat.
Ach, laß mich dir warnen.
Ich werde bald in meinen Schlaf kommen.
Und es wird eine Weile dauern, ehe ich aufwache.
Dieser Puppe Körper ist nicht ohne Hindernisse... Aber ich habe große Hoffnungen auf dich.
Ich freue mich auf die gute Nachricht, wenn ich aufstehe.
Ich werde bald in meinen Schlaf kommen.
Und es wird eine Weile dauern, ehe ich aufwache.
Ich habe große Hoffnungen auf dich.
Ich freue mich auf die gute Nachricht, wenn ich aufstehe.
... Ahh... das war du.
Nicht Blaidd, das scheint.
Auch in meinem Schlaf spürte ich es.
Es ist dein Gut, oder nicht?
Der versteckte Schatz Nokrons?
Danke.
Schließlich sind alle Stücke an Ort.
Bald muß ich meine Reise anfangen.
Nur auf dem dunklen Weg kann ich treten.
Ach, aber bevor ich los gehe, muß ich dir das anvertrauen.
Nimm es.
Mein verworfenes Fleisch liegt jenseit des versiegelten Seals und ist unverschlossen.
auf welchem geschnitzt ist das Fluchzeichen deines Verlangens.
Ich kann erkennen, was dein Zweck sein könnte.
Ich sehe, daß keiner von uns auf dem helleren Pfad willkommen ist.
Sie können jetzt gehen.
Es war aber kurz, aber du halfest mir wohl.
Was ist das?
Du wolltest mich nähern, daß du das Fluchzeichen erhaltest, nicht wahr?
Sie können jetzt gehen.
Auch ich gehe auf eine Reise.
Nur auf dem dunklen Weg kann ich treten.
Ach, aber bevor ich los gehe, will ich dir das zuvertrauen.
Danke für deine harten Anstrengungen!
Eine seltsame Gabe, vielleicht, aber eine seltene Art, wie du sie würdest empfangen, bin ich sicher.
Ich bin jetzt sicher, das Schicksal hat uns zu unserer Wiedervereinigung geführt.
Ich bin nun sicher, das Schicksal hat uns zu unserem ersten Treffen geführt.
Ich muß Torrent auch für seinen Beitrag danken.
Sie können jetzt gehen.
Es war aber kurz, aber du halfest mir wohl.
Was ist das?
Ihr könnt hingehen.
Auch ich gehe auf eine Reise.
Nur auf dem dunklen Weg kann ich treten.
... Oh?
Ein harter Kerl, nicht wahr?
Oder ist es nur dein Gewohnheit, mit Puppen zu reden?
Gut... gut.
Ich hatte keine Seele erwartet, daß sie mich in dieser Schilderung erkannte.
Nun aber ist die Katze aus dem Sack, kann ich dir deine Freiheit nicht lassen.
Tue mir einen Dienst zur Vergeltung.
Entferne die scharfen Schatten, die diese Länder durchfielen.
Der Name Ranni, der Witz, ist schon verworfen von dir.
Ich will dem Ungehorsam in dieser Sache nicht widerstehen.
Tue mir einen Dienst zur Vergeltung.
Entferne die scharfen Schatten, die diese Länder durchfielen.
Der Name Ranni, der Witz, ist schon verworfen von dir.
Ich will dem Ungehorsam in dieser Sache nicht widerstehen.
Laßt uns von der Vergangenheit reden, eine Weile.
Ich war einst ein Kaiser.
Von den Halbgotten konnte nur ich, Miquella und Malenia diesen Titel beanspruchen.
Jeder von uns war erwählt von unseren beiden Fingern als Kandidat, Marika nachzufolgen, zum neuen Gott des künftigen Zeitalters.
Das ist, da ich Blaidd empfangen habe.
in Form eines Vasalls, der einem Kaiser zugeschnitten ist.
Aber ich wollte den beiden Fingern nicht entschuldigen.
Ich stehle das Sterbnis und tötete mein eigenes Reichsfleisch und trieb es weg.
Ich würde nicht kontrolliert werden durch das Ding.
Die Zwei Finger und ich haben uns seitdem gegenseitig verflucht... und die scharfen Schatten... sind ihre Mörder.
Ich wendete meinen Rücken an die beiden Finger, und seitdem haben wir die einen den andern verflucht.
Die schrecklichen Schatten sind ihre Mörder.
auch wenn ich mich umdrehte vor den zwei Fingern.
Blaidd blieb mein treuer Verbündeter.
Er war zwar ein Vasaler für einen Kaiser geschaffen, aber er war ein riesiger Scheitern, von der Seite der Zwei Finger.
Blaidd und Iji beide... Du bist bereit, mir zu viel zu geben.
Und doch verstehen sie beide.
was jenseit des dunklen Weges liegt... daß ich alles verraten muß und die Welt befreien von dem, was zuvor gekommen ist.
Ach, sollte ich dich auf die Liste nehmen?
Ein anderes Herz.
wie sie ein freundliches Herz haben.
Ach, diese Form hat meine Zunge los.
Ich habe zu viel zu viel gelassen.
Vergiss, was du gehört hast!
Vergessen Sie.
O Schatten, du bist der letzte.
Sage den beiden Fingern, daß Ranni, die Hexe, kommt, zu zerreißen dein Fleisch.
Mit einem Schicksalswunden, der nicht heilbar ist.
Schön gekämpft.
Danke.
"Es war mehr eine Herausforderung, als ich gedacht hatte.
Nun kann ich endlich vor ihnen stehen.
Dies ist Abschied, meine Liebe.
Sage Blaidd und Iji... ich liebe sie.
Und du warst, der mein HERR geworden warst.
Vielleicht hätte ich dich nicht gewarnt.
Ich bin aber zufrieden.
Du bist eine gute Wahl.
Ich gehe nun zum himmlischen Himmel.
Daselbst werde ich meine Ordnung finden.
Ich rufe dich auf den Weg des HERRN.
Und wenn's alles vollendet ist, werden wir uns gegenseitig noch einmal sehen.
... Ich nehme es, hast du bemerkt?
Ich sollte mich nicht überraschen.
Ich dachte, ich könnte noch ein wenig weiter erklären... nach der Reihenfolge, die ich mir vorstellen würde.
Mein Wille ist nicht Gold, sondern Sterne und Mond der kalten Nacht.
Ich will sie ferne von der Erde halten unter unseren Füßen.
Wie es nun ist, so sind das Leben und die Seelen und die Ordnung eng miteinander verbunden; aber ich wollte sie bald haben.
und haben die Gewissheit des Sehens, der Emotionen, des Glaubens und des Berührens... Alles wird unmöglich.
Darum will ich diese Erde verlassen, nach meinem Auftrag.
Willst du zu mir kommen, mein einzigster Herr?
Mein Wille ist nicht Gold, sondern Sterne und Mond der kalten Nacht.
Und ich wollte diesen Boden verlassen mit meinem Orden.
Willst du zu mir kommen, mein einzigster Herr?
Nun, das ist ein sehr unangenehmes Aufwachen.
Die Tiefen der Bosheit überfallen mich nie.
Ich bin traurig.
daß du solchem Narrtum überfallen würdest. Du bist verführt durch Seluvis und hast den Narren in der Hand: Hast du gedacht, deinen Weg mit mir zu haben?
Gehe hin! Hapless Schlamm!
Ich will nicht noch einen Hauch von deinem roten Atem haben.
Ich habe geredet.
ferne von meinem Angesicht.
Dies ist das dritte Mal, Feind.
Dein unerträglicher Atem ist genug.
Was hoffst du, daß es dir nütze?
... das war dein Plan, solches zu denken.
Nun, ich weigere mich deine Phantasien zu lassen.
Ich habe vor langer Zeit einen natürlichen Tod verzichtet.
... was wirst du davon profitieren?
... Hmph. So ist nun das Maß meines HERRN?
Vielleicht ist das genau das, was ich verdient habe.
... dafür, daß ich mich der Abscheuung unterworfen habe.
...!
Kommt, Süßigkeiten, werdet, was ihr wünscht!
Kommt, Süßigkeiten, die Zeit, neu geboren zu werden.
Sei nicht unverantwortlich, du Kleine.
Hush, du kleine Lügnerin!
Hush, schöne Mägde.
Ich werde dich bald wieder zeugen, eine süße und reine Süßigkeit... Komm, schwörender Riese!
Kommt, der Eidgeber Drache!
Kommt, Eidgeber!
Komm, Blaidd, mein Kind!
Schönes Kind, Hermes!
Dein Schicksal liegt unter meinem Mond.
Führe deinen Mond, wie du willst.
Ranni, mein kleines Kind... ich danke dir... oh kleine Ranni, meine liebe Tochter!
Wende deine Nacht ins Leben. Wo flüchtet ihr, meine Süßigkeiten?
Kommt heraus, von wo ihr euch verbirgt!
Es gibt Bücher und Licht reichlich.
Verdreh dich nicht; ich sage, komm heraus!
Oder wollt ihr Grabsteine sein?
besser neu geboren werden?
Ach... du... ist es dein Wunsch, neu geboren zu werden?
daß ich ein Süßes werde, mein geliebtes Ei wiedergeboren?
Ach... du... ist es dein Wunsch, wieder neu geboren zu werden?
Wende nun diese Süßigkeit wieder ins Leben.
Seid nicht erschreckt noch erschreckt.
Ich möchte dich zeugen wie eine Süßigkeit, schön und fein.
Ach... du... bist du nun sicher von deinem Mangel, neu geboren zu werden?
Ach, es scheint dir eine schöne Süßigkeit zu sein.
Wenn du abermals wieder geboren würdest, so würdest du noch schöner sein.
Ihr werdet unzählig geboren werden, ewiglich.
Ach, du hast jetzt eine Süßigkeit, fein und schön.
Danke.
denn ich bin immer wieder geboren von meinem lieben Ei.
Ach... ich danke dir.
Wo flüchtet ihr, meine Süßigkeiten?
Kommt heraus, von wo ihr euch verbirgt!
Von der Finsternis, schweige nicht ab.
Mein geliebte Ei ist bei uns.
Komm heraus, Priester.
Wer ist das?
Wer könnte das sein?
Ein neues Kind, der Mutter Neugeborene.
Ein neuer Freund.
Ein neuer Spieler für uns.
Schaut nur, er wird wieder geboren werden.
Schaut nur, sie wird wieder geboren werden.
Dann wird ihn Mutter festhalten.
Dann wird sie Mutter festhalten.
Er wird so warm, warm und gemütlich sein.
Sie wird so warm, warm und gemütlich sein.
Das wäre schön, so sehr schön.
Werden wir, so wir zu Stein werden, wiedergeboren?
Wird uns Mutter wieder halten?
Werden wir?
Will sie?
Das tut leid.
Bitte, halte das.
War er gerade gestorben?
Und ihn auch?
Ist er nicht ein Freund?
Ich weiß nicht... ist sie nicht eine Freundin?
Ich weiß nicht... vielleicht ist er etwas anderes?
Vielleicht ist sie etwas anderes?
Können wir doch noch Freunde sein, wenn wir versuchen? Ja, ich bin sicher, wir können Freunde sein.
Er wird verstehen, wenn wir ihm das erklären.
Sie wird es verstehen, wenn wir es erklären.
Geht hinaus! Stürmt ihn! Stürmt sie! Schmt ihn!
Schmeckt sie! Schlaft fest, gebunden an der Mutter Bernstein!
Schlafe fest, finde das Leben in der Mutter Umbra.
... ich rieche es... Tod... füttere es mir... verdorrt... bringe mehr... Tod... ich will dir geben... Auge... und Klaue.
Füttere mich... mehr.
... Mehr... Ich bin nicht... gesalbt.
Füttere mich mehr... Tod.
... mein Dank... verdorrt... der Tod... meine Sünde... sollte nicht berührt werden... durch die Hand des Menschen... will ich dir geben... meine Krallen... füttere mich... mehr.
Ich will dir geben... Auge... und Klauen.
Füttere mich... mehr.
Mehr... Ich bin nicht... gesalbt.
Füttere mich mehr... Tod.
Ich will dir geben... meine Krallen...
Füttere mich... mehr.
Es ist... es ist alles... verzehrt.
Aber ich bin nicht gesäßig... Nicht nahe gesäßig... Rrarrgh!
Marika... ist das... was ist es... zu sündigen?
Werden die Dinge... nie wieder dieselben sein... wieder?
... verzögert... mein Dank... für deine lange... Arbeit.
Aber ich habe getan... alles, was ich kann... in diesem Lande...
Von nun an wird mein Appetit mein einziger Begleiter sein.
Abschied.
Verzögert... mein Dank... für deine lange... Arbeit.
Aber ich habe getan... alles, was ich kann... in diesem Lande...
Von nun an wird mein Appetit mein einziger Begleiter sein.
Abschied.
O Marika... was ist... passiert?
Wurde ich selbst der Narr?
Oder habe ich mich... von dir verführt?
O Marika... warum willst du... aufgeben... warum... seltsam... es ist etwas anderes... aber der Tod... stillt... bringt noch mehr... setzt es weg.
Ich werde nicht vergessen... noch einmal... meinen Appetit... meine Sünde... so bitte... genug... ich werde nicht vergessen... noch einmal... meinen Appetit... meine Sünde... ich muß mehr haben... ich muß mehr verzehren... Du, der nahe angerichtete Tod ist.
Ich will es mir nicht mehr stehlen lassen.
Verwüstet.
Warum willst du... warum... ist das egal.
Darum lobe ich, daß der Tod nicht mehr gestohlen werde.
Ich werde nicht wieder mit ihm scheiden.
Bleibet fern von dem bedingten Tod.
Cower. Vor Maliketh, der schwarze Klinge.
Cower. Vor Maliketh, Marikas Schwarze Schlinge.
Unheimlich beschädigt... Warum willst du den bestimmten Tod?
Was zu töten?
Was zu zerstören?
Vergib mir, Marika... die Goldene Ordnung kann nicht wiederhergestellt werden.
Ich muß mehr verzehren... Marika... warum... würdest du mich... verführen?
Warum... zerbrechen... bin ich Malenia.
Schneide von Miquella.
Ihr Fleisch sei verzehrt!
durch den roten Flecken.
Ist das meine erste... Niederlage?
Mutvoll gekämpft, Herr.
Braulich gekämpft, meine Dame.
Aber gedenke... eines Tages wird die scharlachrote Blüte wieder blühen... deine Kraft, außergewöhnlich... das Zeichen... eines wahrhaftigen HERRN... o, lieber Miquella... o, lieber Miquella, mein Bruder... es tut mir leid.
Ich habe endlich mein Ziel erreicht... Nun, du bist überlegen geschickt.
Kämpferblut muß in deinen Venen fließen, Verwüstet.
Wie ich gedachte, bist du nicht mächtig... aber die Finsternis der Nacht ist noch nicht aufgehoben.
Die Hände des Feigen Omen werden dir keine Halte geben.
Schrecklich beschädigt.
Laß diese törichten Ambitionen ruhen.
Der Erdbaum ist stets fest verwurzelt.
Ich erinnere mich an dich, Tarnished.
Die Flamme der Ehrgeiz führt dich irre.
Kommt, die Hände des Fell Omen!
Spüle aus dieser Elenden Flamme!
Ich sehe dich, Kleine Zwerglinge.
Schmetterling mit der bösen Flamme der Ehrgeiz.
Fürchte dich jetzt mit Furcht.
Denn bald werden die Hände des Fehlmeners über dich kommen.
daß ich dein kleines Feuer auslöse. Hrghraa!
Die Stühle... durch meinen Fluch gefärbt... Solch Schanden kann ich nicht tragen.
Dein Teil wird nicht vergeben werden.
Laß es auf deinem groben Grabe schreiben: Gefallen dem König Morgott!
Letzte unter allen Königen.
Der Fluch sei mit deiner Seele!
ein würdiger Lohn für deine braße Ehrgeiz.
... verwüstet, du bist falsch.
Der Erdbaum empfängt niemand.
Niemand wird mehr Elden herrlich sein.
Nicht einmal ich.
Nun, du bist geschickt.
Kämpferblut muß in deinen Venen fließen, Verwüstet.
Schrecklich beschädigt.
Laß diese törichten Ambitionen ruhen.
Der Erdbaum ist stets fest verwurzelt.
Ich erinnere mich an dich, Verdorbene.
Schmetterling mit deiner kleinen Flamme.
Kühler in Furcht.
von der Nacht.
Die Hände des Feigen Omen werden dir keine Halte geben.
Hrghraa! Die Stühle sind mit meinem Fluch gefärbt... Ich kann solche Schande nicht tragen.
Dein Teil wird nicht vergeben werden.
Laß es auf deinem groben Grabe schreiben: Gefallen dem König Morgott!
Herr Elden!
Der Fluch sei mit deiner Seele!
... verwüstet, du bist nur ein Narr.
Der Erdbaum schützt alle, die sich nähern.
Wir sind... wir sind alle verlassen.
Niemand kann den Titel des Elden-Lords beanspruchen.
Deine Werke werden verstoßen, gleichwie ich.
Der beschämte Krieger.
'Es war ein edles Gefecht.
Liebe Marika, ich bin wieder herein.
Eine Krone ist sicher mit Kraft!
O Marika!
Ich will dich noch einmal in meine Arme nehmen!
Mutig, verwüstet... Deine Kraft nützt der Krone.
Eines Tages werden wir wieder zusammenkommen.
in unser Haus, mit goldenen Strahlen befeuert.
Es ist nur ein Baum und nur seine Zweige.
die in wahrhaftigen Goldstrahlen baden.
Nicht der Narre Omen-König.
Auch die fehlerhaften Zwillinge.
O, wir sind die Goldenen.
die wahrhaftigen und gerechten Erben.
Unser Land ist älter geworden, erschöpft und kalt.
Sehet aber auf, der Erdbaum leuchtet!
Eines Tages werden wir wieder zusammenkommen.
in unser Haus, mit goldenen Strahlen befeuert.
Und die Gnade wird uns sicher leiten.
in unser Haus, mit goldenen Strahlen befeuert.
Höret mich, meine Ritter!
Stolze Krieger und wahrhaftige.
Laß die Jagd beginnen!
Nimm mir einen mächtigen Zweig, daß ich mich selbst mache!
Ein frisches Speisopfer zum Gießen!
Raaargh! Graaargh!
Jage mich einen neuen Zweig!
Bringe mir einen beschädigten!
Niedrig gepflastert... Du bist nicht fähig, selbst zu graftieren... Du bist ein großer Gottfrey, sagst du?
... ich bin der HERR alles, was Gold ist... und eines Tages werden wir zusammen wiederkommen... in unser Haus, mit goldenen Strahlen gebadet...
Sex quīnquȩ trēs duo ūnus nihil nihil
Miquella ist mein und mein allein.
Nun, überantworte dich.
Meiner Blut, unserer zukünftigen Dynastie.
Ahh, ich sehe es, so klar wie der Tag!
Die Ankunft unserer Dynastie!
Mohgwyn!
Ach, Miquella... warum verläßt du mich?
Du bist ein neues Gesicht.
Es spielt keine Rolle, es ist alles gleich.
Hebe deine Arme aus.
Laßt uns Schmiede machen.
Zurück schon?
Kein Problem.
Hebe deine Arme aus.
Zurück schon?
Kann nicht genug bekommen, eh.
Nun, wo hast du dich versteckt?
Ich habe euch zum Toten genommen.
Es spielt keine Rolle. Es ist alles gleich.
So lasset eure Arme aus.
Ich sehe, daß ihr die Ketten bemerkt habt.
Nichts Besonderes.
Ich bin ein Gefangener, und dies sind meine Ketten.
Ich bin gefangen an der Hülle, die euch, die Narren, schmiedet.
Das ist alles, was da ist.
Nein, lass nicht zu viel hinein.
Ich habe keinen Grimm über euch.
Meine Gefangenschaft ist nicht eure Schuld.
Außerdem stimmt mir das Schmiedewerk nicht.
Trotz meiner Meinungsverschiedenheiten werden die Waffen immer stärker.
Mit der Zeit versagt die Technik nie.
Außerdem hilft es mir zu vergessen.
Die ganze Schreckenheit von ihr... wie die Gestalt des Steinmessers, oder?
Ich brauche es nicht.
Sie sind willkommen, es zu nehmen.
Gehe weiter.
Nun, seht euch an.
Diese Augen erzählen eine Geschichte.
von einem Ausforderer, der sein Zeichen gebrochen hat.
von einer Auseinandersetzung, die ihr Zeichen zerfiel.
Gut und gut.
Nun, lasset eure Arme aus.
Meine Göttlichkeit, sei gnädig und gnäbe mir Gnade!
Der Weg ist noch lang.
Ein Gott ist nicht leicht zu zerschlagen.
Aber eines Tages werdet ihr ohne Versagen euren Wunsch haben.
So bittet, vergebt mir, Königin Marika... Diese Worte waren nicht für euch gedacht.
Ich kann euch ein Gefängnis sein, das euch vergoldet ist.
Aber mein Gebet ist mein und mein allein.
Gut.
Ich werde auch vorsichtiger sein.
Nun, ich habe mein Wort getan.
Ich werde auch vorsichtiger sein.
Ah.
Du, nicht wahr?
Ich... merkte dich nicht da.
Ich werde mein Werk tun, wie immer.
Lege nur deine Arme aus.
Das Mädchen, das du hier brachtest, ist zerklügelt und kann kaum eine Messer schwingen, aber sie hat ein Talent für den Geist.
Ich sah vor langer Zeit eine andere wie sie.
Ihre Augen teilen die gleiche Farbe.
Das Mädchen?
Was ist mit ihr?
Sind Sie aus dem Kopf?
Wer würde bei einem häßlichen Grauen bleiben, der nur schmiede kann?
Absurd.
Außerdem würde sie das niemals akzeptieren.
Ich weigere mich daran zu glauben.
Ich zweifele euch nicht, aber ich weiß, wann etwas zu gut ist, um wahr zu sein.
Ich redete mit dem Mädchen.
Sie hat eine Gabe, den Geist zu tun.
Und ich sagte ihr alles, was ich wußte.
Ich bin schuldig an einen Geistertunner, den ich vor langer Zeit getroffen habe.
Es war alles, was ich tun konnte, sie zu ehren.
Ich bedaure mich, daß ich dich zweifelte.
Das Mädchen hat einen langen Weg gezogen.
Wie immer hat Zeit und Technik sie stärker gemacht.
Das ist gut zu sehen.
Ein Gefangenes Monster verdient nicht einen Lehrling oder eine Tochter.
Aber manchmal ist das genau das, was sie für mich fühlt.
Ich bin weich geworden.
Und es ist nicht einfach.
Nein, ich muss besser machen als das!
Das wird nie einen Gott töten.
Ich kann besser denn das!
Es muss einen blutigen Gott erwürgen!
Oh, das bist du.
Mach mir keine Mühe.
Es ist nicht wichtig.
Lege nur deine Arme aus.
Haben Sie noch Gedanken?
Kann ich doch ein Wort sagen?
Ihre Güte ist bestimmt, sie zu fordern.
sie zu töten.
Die Halbgotten.
und ihren Gott.
Wenn ihr treu seid zu eurer Berufung, so werde ich niemals aufhören, eure Waffen zu schmieden, was auch immer ihr tut, was auch immer mit mir geschieht.
bis daß ihr einen habt, den Gott zu töten.
Ich wusste, du würdest wieder kommen.
Hebe deine Arme aus.
Laßt uns Schmiede machen.
Hebe deine Arme aus.
Laßt uns Schmiede machen.
Habt ihr euch nicht gehorcht?
Wie ich schon immer gesagt habe.
Du bist gekommen, die Halbgotten und ihren Gott zu fordern.
sie zu töten.
Und solange ihr das tut, so will ich eure Waffen immer schmieden.
Das ist, was ich wünsche.
zu schmieden eine Waffe für euch, daß ihr einen Gott tötet.
Ich habe das Mädchen gestört.
Sie sagt, nun, daß meine Ketten zerbrochen sind, bin ich frei.
Wenn ich hier bleibe, so werde ich mit der Runde Tafel ruiniert.
Was habe ich nun für Freiheit?
Ich schmiede Waffen, einen Gott zu töten.
Ich habe gelebt und werde sterben, da ich das tue, auf dieser Stätte.
Gibt es noch einen anderen Weg?
Ach, endlich!
Es ist fertig!
Ich habe es getan!
Eine Waffe, einen Gott zu töten!
Oh, du hast meine tiefste Dankbarkeit.
Vielen Dank, mein Wunsch ist gegeben.
Nun gebiete's und töte sie.
Die Halbgotten.
und ihren Gott.
Die Königin Marika wünscht es selbst.
Sie suchen noch bessere Waffen?
Sehr gut.
Ich schmiede noch einen, wenn es nötig ist.
Eine Waffe, einen Gott zu töten.
Ich schmiede, wie lange ihr wollt.
Nun, lasset eure Arme aus.
Ich schmiede... solange du willst.
Nun... legen Sie Ihre... Arme aus.
Ich schmiede... so lange... wie du willst.
Nun... legen Sie... Ihre... Arme.
Verwende mein Meisterwerk, einen Gott zu töten.
Das ist alles, wofür ich gelebt habe.
Und meine Verheißung der Q-Königin Marika.
Aber tue mir eine Gnade und halte das Mädchen.
Ich kann nicht länger warten.
Ich gehe auf den Weg der R-Tabelle... Es war eine große Ehre, eure Waffen zu schmieden, während ich hier war.
Lassen Sie mich das einmal anrufen, bevor es endet.
Mein Herr, das ist's, was ihr seid.
Wer bist du?
Oh, ich muss Schmiede sein.
Nun, laßt uns schmieden... Können Sie mir sagen, was passiert ist?
Warum brennt die runde Tafel in der Wüste?
Warum weint das Mädchen für mich?
Habe ich etwas schwerwiegendes vergessen?
Nun, laßt uns schmieden... ich schmiede... ich mache... ein schönes Opfer.
Laßt uns die Götter zusammen fressen!
Nun bist du eine Familie.
Nun können wir die Götter zusammen verzehren!
Ihr, die Götter zerschüttet, seid die Glückskämpfer!
Ich bleibe nicht! Nach eurem verstopfenen Orden.
So muß es sein.
Eveligne, zeige ihm den Weg...
Eveligne, zeige ihr den Weg, die Götter zu verzehren.
Niemand wird mich gefangen halten.
Eine Schlange stirbt nie.
Wer geht dahin?
Kalé hat euch gesandt, nicht wahr?
Immer die verdammte Arbeiter.
Hmm.
Vielleicht scheint ihm, daß du nicht so fremd bist.
Der Name ist Blaidd.
Ich suche einen Mann, der durch "Darriwil" geht.
Er floh irgendwo in der Nähe.
Das habe ich gehört.
Kommt und saget mir, ob ihr ihn findet, ehe ich's tue.
Ich kann euch viel Lohn geben.
Darriwil ist nichts als ein Verräter.
und bedürfen eines passenden Endes zu seiner Geschichte.
Darriwil... im Gefängnis zu roten ist keine wahre Gerechtigkeit.
Nein, hier endet es für euch.
... Ja.
Sie sind da.
Ich musste dafür arbeiten, aber es ist getan.
Sprich nicht, ich sei nicht ein Mann meines Wortes.
Hier ist dein Preis.
Oh ja, ich sollte sagen: Wenn ihr euch gegen Mitternacht wagen werdet nach Raya Lucaria und begegnet einem herrlichen Schmetterling, der ein wenig auf der großen Seite ist... Sage ihm, ich habe euch gesandt.
Und er wird euch sicher richtig behandeln.
Ich schulde euch eine, denke ich.
Das ist für die Zeit genug.
Es ist die Zeit, daß wir uns scheiden.
Ahh, lange Zeit, Freund.
Blaidd, wenn du vergessen hast.
Ich freue mich, daß du bei der Herrin Ranni bist.
Nun.
Zu Beginn des Geschäfts... bin ich noch immer in Limgrave.
Die ewige Stadt Nokron liegt irgendwo am Boden dieses Landes.
Ich plane unten durch den Brunnen im Mistwood zu gehen.
Schaue, ob ich dahin die Straße nach Nokron nicht finden kann... Schaue, ob ich dahin die Straße nach Nokron nicht finden kann...
Ich habe von euch gehört.
Gut, endlich zu treffen.
Der Name Blaidd, das Schwert, das Frau Ranni geschworen hat.
Ich freue mich, euch an Bord zu haben.
Nun.
Ich komme gerade zum Geschäft... Ich bin gerade in Limgrave.
Die ewige Stadt Nokron liegt irgendwo am Boden dieses Landes.
Ich plane unten durch den Brunnen im Mistwood zu gehen.
Schaue, ob ich von da nicht die Straße nach Nokron finden kann... Ich gehe unten durch den Brunnen im Mistwood.
Schaue, ob ich den Weg nach Nokron nicht finden kann... laß mich nicht warten, eh.
Ach, es ist gut zu sehen.
Die Entschuldigungen vereinigen sich, aber ich habe nicht viel zu berichten.
Ich sehe den blutigen Nokron, ganz oben über mir, aber ich bin völlig geschlagen.
Ich habe alle Tore versucht, ohne Erfolg... Vielleicht ist es an der Zeit, Seluvis zu fragen?
Ich erinnere mich daran, daß der böse kleine Ratte, der da handelte, als wußte er etwas... laßt uns ihn drücken.
Zeige ihm, wie scharfen meine Zähne sind... Ich scherze, ich würde nicht so weit gehen.
Außerdem sollte ich hier einige Dinge prüfen.
Laß mir diesen Ort.
Du machst nur, was dir gefällt.
Lernt einer von uns etwas, so sagen wir's dem andern.
Ja?
Ah.
Gut begegnet.
Welche Nachricht?
Laß mir diesen Ort.
Du machst nur, was dir gefällt.
Lernt einer von uns etwas, so sagen wir's dem andern.
Ja?
Und wenn wir eine Sackgasse erreichen, so gehen wir wohl wieder zur Quelle.
Seluvis gibt selten eine klare Antwort, zum ersten Mal.
Hmm... also bleibt Rannis Schicksal in der Stille durch Starscourge Radahn... das erinnert mich an etwas, das ich gehört habe.
Es ist ein Fest an der Burg am südlichen Rande der Caelid-Wälder, gegen Osten von Limgrave.
Es ist ein Kampffest.
Und ich hörte... dass ihr selbst Radahn ablegen könnt.
Der einst genannt war der stärkste von allen Halbgotten... Vielleicht ist das eine Zufall, aber ich denke, es lohnt sich zu untersuchen.
Ich bin nun auf dem Weg zu diesem Radhanfest... Du kommst auch, nicht wahr?
Zu Radahns Festen... Ich werde mich mit euch treffen am Schloss Redmanen in Caelid.
Der Weg voran ist angenehm einfach.
Wir streiten mit Schwert und Fang.
Ja.
Ich sehe.
Laß mir diesen Ort.
Du machst nur, was dir gefällt.
Lernt einer von uns etwas, so sagen wir's dem andern.
Ja?
Hmm... also bleibt Rannis Schicksal in der Stille durch die Sterne Radahn... Und es findet ein Kriegsfest statt am Schloss Redmanne in Caelid, wo man den Mann selbst schlagen kann, der einst der stärksten Halbgotten war.
Es kommt alles zusammen.
Es scheint, dass Iji auf etwas gegangen ist.
Ich bin nun auf dem Weg zu diesem Fest der Radahn... Ach, da seid ihr!
Sie nahmen Ihre süße Zeit.
Die Spieler sind alle aufgehoben und warten auf den Vorhang... laßt uns ihnen eine Schau geben, daß sie sich daran erinnern, hm.
Gehe nur nicht an mir sterben.
Auch um Rannis willen.
Einmal mehr in den Streit zusammen, eh.
Heh.
Das könnte sogar lustig sein.
In den Streit zusammen, äh.
Heh.
Laßt uns sehen, was euch gemacht ist.
Ach, dachte ich, ich könnte dich hier finden.
Ich muß gestehen, daß ich ein wenig besorgt war. Wir haben unser Treffen verpasst.
Aber es scheint, du bist noch in einem Stück, eh.
Sie müssen schon jetzt gehört haben, nicht wahr?
Dass Starscourge Radahn Rannis Schicksal in Stasis hält.
Aber wenn er einmal aus dem Wege ist, wird er wieder in Bewegung springen.
Nun aber treten wir wider den Halbgott, der einst bekannt war als der stärkste von allen.
Der Weg voran ist angenehm einfach.
Wir streiten mit Schwert und Fang.
Hm.
Lange Zeit.
Es scheint, wir sind gezwungen, die Wege zu kreuzen.
Nun finden wir uns in einem Fest der Schlacht, gefangen an Radahn, dem einst mächtigsten der Halbgotten.
Der Weg voran ist angenehm einfach.
ein Weg, der durch Schwert und Zange gebildet ist.
Als Mitkämpfer möchte ich mich vorstellen.
Blaidd, Krieger.
Nun finden wir uns geschlagen wider Radan, den einst mächtigsten der Halbgotten.
Der Weg vorne ist angenehm einfach; ein Weg, der durch Schwert und Zange gebildet ist.
Hm.
Nichts zu tun, als zu warten.
bis das Fest beginnt.
Ah, gut.
Ich war auf euch warten.
Wie krank ist der Kampf, äh.
Die Herrlichkeit des Zusammenstoßes ist teilhaftig von Radahn und euch.
Und hah!
Hast du das danach gesehen?
Ein fallender Stern, gleich vor unseren Augen!
Ich verstehe nicht, wie Radahn etwas von dieser Skala zurückgehalten hat.
Er war eine lebendige Legende, wenn ich je eine sah.
Und der Weg ist nun aufgeräumt.
In Nokron, wo Rannis Schicksal entschieden wird.
Laßt uns begegnen, da die fallende Sterne die Erde geschlagen hat.
Wir werden noch einmal unsere Schwerter aufnehmen.
Für die Frau Ranni.
Laßt uns begegnen, da die fallende Sterne die Erde geschlagen hat.
Und wir werden wieder in den Streit gehen, nebeneinander.
Mein einziger Zweck ist, Rannis Schicksal zu kämpfen, mit Schwert und Fang.
Der Vorhang steigt auf... am letzten Akt.
Hmmm, was für ein böser Kampf, mein Freund.
Die Herrlichkeit des Zusammenstoßes ist teilhaftig von Radahn und euch.
Und dann eine fallende Sterne, direkt vor unseren Augen!
Ich verstehe nicht, wie Radahn etwas von dieser Skala zurückgehalten hat.
Er war eine lebendige Legende, wenn ich je eine sah.
Nun, es ist an der Zeit, daß ich gehe.
Das Rätsel des Schicksals ist in Bewegung gesetzt.
Ist's auf den Karten, würde ich mich freuen, wieder zu treffen.
Du bist ein guter Krieger.
Ist's auf den Karten, würde ich mich freuen, wieder zu treffen.
Du bist ein guter Krieger.
Oh, das bist du... das bin ich, Blaidd.
Der alte Iji hat mich hier gefangen.
Er sagte mir, ich würde nichts bringen als Balen an die Frau Ranni.
Aber es ist keine Chance, dass das geschehen könnte.
Ich bin Teil ihres Wesens.
Ihr Schatten selbst... ich dachte, der alte Iji wußte das gleiche... Ehrlich gesagt, ich weiß nicht mehr, was passiert... ich verstehe es nicht.
Warum würde Iji das tun... Ich könnte der Frau Ranni niemals Schaden beabsichtigen.
Was denkt er...
Danke, Freund.
Ich gehe nun zur Frau Ranni.
Ich weiß nicht, was über den alten Iji gekommen ist, aber auch wenn die Wahrscheinlichkeiten klein sind, muss ich prüfen, ob die Herrin sicher ist.
Nun kann Ranni endlich den Kampf in Gang setzen gegen ihr Schicksal, von dem sie so lange träumen hat.
Ich gehe nun zur Frau Ranni.
Ich weiß nicht, was über den alten Iji gekommen ist, aber auch wenn die Wahrscheinlichkeiten klein sind, muss ich prüfen, ob die Herrin sicher ist.
... Nein.
Ich bin ein Teil ihres Wesens!
Ich konnte sie nie verraten!
Egal was passiert... Ranni... sie braucht mich... Oh?
An was spielst du?
Gut.
Zeit, eure kleine Flamme zu verdoppeln.
Also gut.
Es wäre besser, euch jetzt niederzulassen.
Bevor ihr euch beunruhigt, liebe Ranni.
Hmmm.
Pathetischer Mann.
Hmmm.
Pathetische kleine Frau.
Zeige nicht wieder dein Angesicht.
Bleibe fern von der Herrin Ranni.
Du bist... du bist arm stark.
Aber frage dich selbst... was kann einem Schatten getan werden?
Verräterischer Elend... Du bist... Du bist eine Gefahr... Von... Von dieser Frau... Stopp, bitte... Denkst du mich auch als einen Ballenbringer?
Gut.
Ich bin Rannis Schatten und für sie kämpft ich.
was mich jemand unter euch nennen mag.
Ich bin kein Ballenhersteller.
Ich muß wieder auf Rannis Seite kommen.
Sage mir... warum bin ich... an Ranni?
Sagte ich nicht?
Kein Schaden kann einem Schatten begegnen.
Ich bin... Schattengebunden.
Wo auch die Herrin Ranni geht, ich folge her.
Du bist ein Gefahr.
Sie sterben hier. Rraargh!
Bitte, warte!
Stolz war ein beschämter Krieger.
Bevor ihr mich tötet, laßt mich reden.
Ich kann euch helfen.
Bitte, höre mich aus!
Vielen Dank für die Anhörung.
Ich bin Asimi.
Meine wahre Form ist die der silbernen Träne.
Ich bin ein einfaches Wesen, das die Gestalt anderer Lebewesen annehmen kann.
Aber jetzt habe ich Erkenntnis gewonnen.
Ich rede und denke und... lebe in Furcht vor dem Tode.
Ich bitte von euch, du mächtiger Krieger, bewaffnet.
Laß mich das Leben behalten, das mir gegeben ist.
Darum gebe ich euch Macht.
Ahh, danke.
Setze nun eure Lippen auf mich und atme tief.
Ich will in euch leben und euch Kraft geben, die nicht gesagt wird.
Weiter, zu unserer herrlichen Zukunft, mein Heer... ihr wollt mich nicht hören, willst ihr nicht?
Es ist so schade.
Ich hatte das Gefühl, daß ihr werdet... bitte, stolzer Rüstlicher Krieger, ich bitte euch, überlegen.
Die Gaben, die ich euch in meinem Leben geben kann, sind weit über die, die man aus meinem Leibe plündern kann.
Bitte, kannst du es nicht finden in deinem Herzen, mir zu vertrauen?
Also werdet ihr mir nicht vertrauen.
Aber ihr habt mich noch nicht getötet, habt ihr nicht.
Wollt ihr darüber nachdenken?
Dann werde ich warten.
Denn wie lange es dauert, bis ihr mir vertraut habt.
Habt ihr euch getrost gemacht, der stolze Krieger?
Ich kann euch Kraft geben, so ihr mich leben läßt.
Mein Herr Heer, hörst du das?
das Wasser schlägt.
Der Strom, der in meinem Hause fließt, die Ewige Stadt.
Ich bitte euch, ihr herrliche Heeresherrn, wir müssen die Ewige Stadt sehen.
zu entdecken die alten Wunder der Sterne.
eine starke Quelle.
Mein Herr Heer, großer Herr Heer!
Kann ich etwas von euch fragen?
Eine Schale ist nahe bei mir, die Wiege meines Kindes... Kannst du sie mir finden?
Mm, du solltest den Kelch finden... und ihn trocken trinken.
Ach, mein Herr Heer!
Ich bin sehr verdorrt.
Der Kelch soll meinen Durst auslösen, mein Fleisch erfrischen und mir geben, daß ich euch noch mehr Kraft gebe.
Bitte, mein Herr Heer!
Das ist mein einziger Wunsch.
Segnet diesen Strom der Speise!
Mein Herr Heer, mein Herr Heer, mein großer Herr Heer.
Auch in diesen Ländern liegt eine Tränenschüssel.
In diesen Ländern liegt eine Tränenschüssel.
Unsere Mutter Kelch.
Bitte, suche diesen heiligen Kelch.
Es ist voll der seligen Wunder der Sterne... Es wird uns ermöglichen, ein vollkommenes Ganzes zu werden.
Nun, Herr Heer.
Bitte, trinke alle letzten Tropfen von der Mutter Kelch.
auf daß wir ein vollkommenes Ganze bilden.
Oh nein... Entschuldige mich, Herr Heer.
Ich bin noch immer so sehr, sehr verdorrt.
In der anderen Ewigen Stadt ist eine Krippe zu finden.
Und würdet ihr das ganze davon trinken, so würdet ihr zuerst...
Wir sind ein vollkommenes Ganzes geworden.
Es ist nichts zu fürchten.
Ich will euch nur folgen in euren Fußstapfen.
Lebt nur, wie ihr euch selbst wünscht.
Und ich schwöre, wenn ich eure Gestalt vollende. Ach, wie konntet ihr... Ich war, und nur du.
Wir waren eins... zusammen.
Bitte, ich will nur leben... ich will nur dich... zum HERRN werden... Gah... Oh... ihr habt mich gefunden... ich hatte gehofft, ihr würdet nicht... Ihr hättet Elden-Herr geworden, und ich hätte Erzherzog, ewiglich, werden können.
Hält ihr mich nicht gefunden, so wären wir beide Herren.
Ich habe euch falsch gefoltert... meine Entschuldigung, Herr Heerscharen.
Ich will den Stuhl nehmen.
Ich bin... sterbend... also ist das... furcht... ich bin... froh... mein herrlicher Heer, der allerhöchsten Herrn wert ist...
Bitte, nicht.
Lieber Mensch! ... ich habe keine Ahnung.
Kein Geheimnis liegt bei mir, nicht ein einziges.
Oh, bitte.
Laß mich sein.
Wähle, so bist du nicht einer von ihnen?
Nun, was für eine Erleichterung.
... Oh, meine Güte.
Ich bin Albus.
Ein Albinauriker, wie Sie sehen können.
Wir sind fertig.
Das ganze Dorf ist fertig.
Die Fluchherren haben alles umgebracht.
Wer noch übrig ist, der hat kein Verstand über sie.
Ich bitte euch.
Würdest du dich um diesen Medaillen kümmern?
Du mußt's vor den Händen der Fluchherren halten.
Und wenn ihr die junge Albinaurigin Latenna begegnet, so gebet ihr's, bitte.
Ein erwähltes Land erwartet uns, die Albiner.
Miquellas Stadt, ferne gegen Mitternacht, eine Stätte, die Eburion heißt, da wird uns die ewige Gnade gegeben.
Das Medaillen ist der Schlüssel, der zur Stadt führt.
Es ist nur ein seltsamer Schatz, denn wir können nicht die Reise machen.
Aber für meine Liebe Latenna ist das nötig.
ihren Zweck zu erfüllen.
Meine Beine werden bald vergehen, und mit ihnen mein Leben.
Ach, das ist das unveränderliche Schicksal aller Albiner.
... hätte ich nur einmal darauf geblickt. Die große Kreidehütte Eburions. ... Ngh!
Wir sind Albinaurier.
Wir haben euch keinen Schaden gemacht!
Ihr unbarmherzigen Bruten!
Laß der Fluch alles nehmen.
Ich werde das nie aufgeben.
Nicht eurem Geschlecht.
Hallo?
Hörst du mich?
Hilf mir!
Ich bin gefangen!
Hallo?
Hallooo!
Jemand?
Oh meine Sterne, ich bin so glücklich, dich zu sehen!
Ich bin Alexander, auch bekannt als die Eiserne Hülse.
Und wie Sie sehen, bin ich hier festgehalten.
Bitte, kannst du mir hier helfen?
Danke!
Tausend Dank!
Geben Sie mir einfach einen guten Schlag von der Rückseite, mit etwas netten und großen.
Und ich werde herausspringen.
Ich bin sicher!
Man muss nicht zögern.
Nein, ich bin sehr gut ausgebildet.
Gib's alles, sage ich!
Ah!
Ouch!
S-Stop bitte!
Das ist mir ein wenig zu rau, Freund.
Sie werden mich in die Hälfte brechen, wie das!
Ein wenig sanfter, sanfter, bitte.
Ahhh!
Ahh!
Gut gespielt, gut, Herr.
Gut gespielt!
Ahh!
Gut gespielt, liebe Dame.
Gut gespielt!
Auch wenn dein mächtiger Schläger mir das Ende geschlagen hat!
Ha ha ha!
Nun, ich bin jetzt aus, und das zählt.
Ich danke euch, und als Zeichen meiner Wertschätzung möchte ich, daß ihr das habt.
Noch einmal, das Vergnügen ist mein.
Ich bin der Kriegsleute, der als Alexander bekannt ist.
Iron Fist Alexander, in der Tat.
Ich reisen gegen Morgen, dahin ich mich pflegen will auf dem Wege des Krieges.
Jenseits dieser Länder liegen die scharlachrotenen, verdortenen Caelid-Wälder.
Und an ihrer Südgrenze ist das Schloss Redmanen, darin ein Fest der Schlacht stattfindet.
Ich habe zuvor solche Feste gehört whisperen... Ist nicht der Gedanke dein Brust schweben lassen!
Ha ha ha!
Ich sehe. Mehr ist die Mitleid.
Nein, nein.
Ich entschuldige mich.
Mach dir keine Sorgen um etwas.
Trotz meines Ansehens bin ich nur ein Stück von einem großen Kelch.
Ich werde schließlich herausspringen, nur warten Sie.
Ach, wie sieht das aus, lieber Herr?
Ach, wie sieht das aus, liebe Dame?
Bist du doch bereit, mir zu helfen?
Komm auf, gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas netten und großen.
Ich schaue rein heraus.
Ich bin mir sicher, davon!
Halte dich nicht, Freund.
Ich bleibe nur die alten hinter sich verwirren!
Beruhigen Sie diese Zweifel, ich werde ganz gut sein.
Ich bin sehr gut ausgebildet.
Gib's alles, sage ich!
G-Gott, Jesus, halte, bitte!
Das ist mein Gesicht!
Schmecke mich von der anderen Seite!
Das andere Ende!
Ich gehe nach Osten.
Zur Burg Redmane am südlichen Rand des scharlach roten Caelid Wilds.
Ich habe gehört, es wird dort ein Fest stattfinden.
G-Gott, Jesus, halte, bitte!
Das ist mein Deckel!
Ach, ich hätte nicht erwartet, wieder euer Angesicht zu sehen.
Geht ihr auch zum Kampffest?
Oh, keine Notwendigkeit, mit mir zu betrügen.
Anhand der feinen Wande, die ihr früher den alten Rücken gabt, würde ich zu riskieren, daß ihr selbst ein Krieger seid.
Die bloße Idee eines solchen Festes macht das Blut strömen, ja!
Nun, nun, nach meinen Berechnungen sollte uns durch diesen Weg gehen zu Caelid Wilds.
Aber wie man es zerschneidet, so scheint es, daß wir eine Sackgasse erreicht haben.
Ich bedaure mich, dass ich eure Hoffnung aufgebracht habe.
Es scheint meine Berechnungen abgelaufen zu sein... ich bin geschaffen, ein Kriegsgefäß zu sein.
Viele große Krieger wohnen in mir und träumen immer, ein großer Meister zu werden.
Das ist mein Schicksal.
und den Grund, den ich suche.
Es ist mein Trübsal, könntest du sagen.
daß ich mich selbst prüfe, daß ich besser werde, daß ich immer größere Feinde werde.
Und dann werden wir eines Tages ein einziger großer Meister sein.
Der größte von ihnen allen!
Was denken Sie, hm?
Wie beurteilen Sie meine Chancen?
Heh-heh... Ah, wenn es nicht ein beschämter Krieger wäre.
Seid ihr auf meinem Weg?
Ich gehe zum Fest in der Burg Redmanne, am südlichen Rand des scharlach roten Caelid Wilds.
Oh, keine Notwendigkeit, mit mir zu betrügen.
Ich kann von eurem Wesen erkennen, daß ihr geschickt seid in den Kampfkunsten.
Ach ja, der Gedanke solches Festes macht das Blut strömen, ja!
Ich bin der Kriegskämmer, Alexander, der Eisenschnur.
Und nach meinen Berechnungen sollte uns durch diesen Weg gehen in die Caeliden.
Aber wie man es zerschneidet, so scheint es, daß wir eine Sackgasse erreicht haben.
Ich bedaure mich, dass ich eure Hoffnung aufgebracht habe.
Es scheint meine Berechnungen ausgefallen sein...!
Guter Herr, woher flüchtet ihr?
Du, liebe Frau, woher bist du gekommen?
Das sollte eine Sackgasse sein, das bin ich sicher.
Was ist hier vor sich?
Eine Tür aus der Luft!
Nun, es geschehen fremde Dinge im Meer, oder so wird mir gesagt, aber weiter!
In: Caelid Wilds.
Ich nehme an, daß meine Berechnungen allezeit richtig waren.
Ihr solltet auch diesen Weg gehen, mein Freund.
Der geschätzte Krieger.
Woher bist du gekommen?
Das sollte eine Sackgasse sein, das bin ich sicher.
Was ist hier vor sich?
Eine Tür aus der Luft!
Nun, es geschehen fremde Dinge im Meer, oder so wird mir gesagt, aber weiter!
In: Caelid Wilds.
Ach, diese Sackgasse hat mich ziemlich geschlagen!
Woher bist du gekommen?
Das sollte eine Sackgasse sein, das bin ich sicher.
Was ist hier vor sich?
Eine Tür aus der Luft!
Nun, es geschieht etwas Fremdes im Meer, oder wie es mir gesagt wird, aber ich gehe weiter.
Ich bin der Kriegskämmer, Alexander, der Eisenschnur.
Ich ging zur Burg Redmanne am südlichen Rand des rot roten Caelid Wilds.
Wo ein Fest stattfindet.
bis ich in dieser Sackgasse gestoppt war!
Heh heh... es ist Zeit, daß ich los gehe.
Zum Fest am Schloss Redmanne am südlichen Rand des scharlach roten Caelid Wilds.
Ist nicht der Gedanke, der dein Herz erschüttert?
Ach, du kommst, wie schön!
Ich dachte, ich könnte euch hier finden.
Wie weißt ihr, für wen ist dieses Fest gehalten?
Nun, das ist nichts anderes als der General Radahn selbst!
Ich denke, ich könnte einen großen Helden des Zerreißens, einen Halbgott im Fleisch, begegnen... Wahrlich, ich scheue vor dem Gedanken, so ist seine schreckliche Reputation.
Aber!
Die Furcht versichert mich einfach, daß das Trübsal wert ist!
Nun, mein Freund, seid selig, daß ihr eine gute Aussicht habt.
Ich, der Alexander mit der Eisenhose, schwöre, daß ich diese Bestrafung unerschütterlich wagen werde.
Ach, wenn's nicht ein beschämter Krieger wäre.
Ich bin der Kriegskämmer, Alexander, der Eisenschnur.
Das Vergnügen ist mein.
Wisset ihr, wem dieses Fest zutage kommt?
Nun, das ist nichts anderes als der General Radahn selbst!
Ich denke, ich könnte einen großen Helden des Zerreißens, einen Halbgott im Fleisch, begegnen... Wahrlich, ich scheue vor dem Gedanken, so ist seine schreckliche Reputation.
Aber!
Die Furcht versichert mich einfach, daß das Trübsal wert ist!
Sei sicher, daß du eine gute Aussicht hast, mein Freund.
Ich, der Alexander mit der Eisenhose, schwöre, daß ich diese Bestrafung unerschütterlich wagen werde.
Sei sicher, daß du eine gute Aussicht hast, mein Freund.
Ich, der Alexander mit der Eisenhose, schwöre, daß ich diese Bestrafung unerschütterlich wagen werde.
A-A, Hallo da.
Es war ein wunderbar gekämpfter Kampf.
Du bist wirklich ein Meister, mein Freund.
Ich aber bin nichts als ein Krocker.
Ein Schlag war alles, was man brauchte, mich zu zerreißen, und mein Innern zu entblößen... Darnach versteckte ich mich wie ein Furcht.
Und als solche kann ich kaum einer stehen gegenüber, wie ihr seid.
... Aber denke nicht, daß ich noch nicht aufgegeben habe.
Wie es die Glückseligkeit hätte, gibt es hier einen echten Berg von Kriegerkörpern.
Kann ich diesen Haufen in mir zerdrücken, so werde ich bald wieder ein mächtiger Krieger sein.
Die hier gefundenen Leichname sind sehr fein.
Wer kann denn weniger erwarten von den Kriegern, die im Schlachten, dem größten unter allen Kriegen, kämpften?
Nur warten und sehen, Freund.
Ich werde noch stärker werden!
Wartet nur, wann wir uns wieder treffen!
Heh heh... gut Jungs, ich will euch auf eine kleine Reise nehmen.
Ihr werdet alle in mir sein und Teil von mir sein.
Von nun an sind wir alle darin zusammen.
So laßt uns alle groß träumen.
Die hier gefundenen Leichname sind sehr fein.
Wer kann denn weniger erwarten von den Kriegern, die im Schlachten, dem größten unter allen Kriegen, kämpften?
Nur warten und sehen, Freund.
Ich werde noch stärker werden!
Wartet nur, wann wir uns wieder treffen!
Heh heh... Hallo-o?
Hörst du mich?
Hilf mir!
Ich bin gefangen!
Hallo?
Hallooo!
Jemand?
Ahh, hallo!
Wie schön ist es, ein freundliches Gesicht zu sehen!
Wie Sie vermuten können, habe ich mich in ein anderes Loch gefangen.
Könnt ihr mir wieder helfen?
Mein Dank vorab, ich weiß, daß du der Mann bist für das Werk!
Ich danke vorab, ich weiß, daß du das Weib bist für den Job!
Weißt du, was du tun sollst?
Geben Sie mir einen guten Schlag von der Rückseite mit etwas netten und großen.
Fürchte dich nicht um meine Wunden, die ich auf dem Feste habe.
Ich bin wieder zusammengefangen gut und richtig!
Geben Sie es alles!
Ah!
Ouch!
P-bitte!
Warten Sie.
Ich habe ein schreckliches Gefühl darüber!
Würdest du aufhören mich einen Augenblick zu schlagen!
Ich sehe.
Mehr ist die Mitleid.
Nein, nein.
Ich entschuldige mich.
Mach dir keine Sorgen um etwas.
Trotz meines Ansehens bin ich nur ein Stück von einem großen Kelch.
Ich werde schließlich herausspringen, nur warten Sie.
Wie sieht das aus, Herr?
Wie sieht das aus, liebe Dame?
Bist du doch bereit, mir zu helfen?
Komm auf, gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas netten und großen!
Ich kann spüren, dass meine untere Hälfte an etwas fest ist.
Ich denke nicht, dass du mich ausziehen kannst, wenn du mich dieses Mal schlagst.
Hmm... laßt uns denken... vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig reibungsloser herauszuschliessen... Was wäre, wenn ich irgendwie schief oder so wäre?
Hmm... laßt uns denken... vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig reibungsloser herauszuschliessen... Was wäre, wenn ich irgendwie schief oder so wäre?
Ahh, hallo!
Wie schön ist es, ein freundliches Gesicht zu sehen!
Wie Sie vermuten können, habe ich mich in ein Loch gefangen.
Können Sie mir helfen?
Ngh!
Nngh!
Oh, ja!
Das ist das Ticket!
Nnngh!
Danke!
zu euch und eurem scharfen Witz.
Als Zeichen meines Danks möchte ich, daß ihr das habt.
Gedenke mir, ich bin mehr geölt als ein Dorn!
Es gab tatsächlich unzählige Ölflaschen dahin, wo ich wohnte.
Und jetzt weiß ich, wie es ist, einer von ihnen zu sein!
Heh heh... Ja, ich habe auch ein Haus.
Es ist aber eine, zu der ich verheißen habe, daß ich nicht zurückkehren werde.
Also dachte ich, ich könnte ausschauen von oben auf die Klippe, aber als ich näherte mich immer näher...
Ihr würdet es nicht wissen, ich war vollkommen in das geblasene Loch gefangen.
Ich spüre die Krieger im Inneren, die mich beweisen nach meiner Feindlichkeit.
Auf den Weg der Meister zu gehen, kann man sich nicht an die Vergangenheit kleben!
Ich gehe auf den feurigen Berg gegen Mitternacht.
Ich kann mich daselbst stärken, ohne Furcht, dieses Gefäß zu zerreißen.
Ich will mich selbst erneuern in seinen Flammen!
Ich gehe auf den feurigen Berg gegen Mitternacht.
Ich kann mich daselbst stärken, ohne Furcht, dieses Gefäß zu zerreißen.
Ich will mich selbst erneuern in seinen Flammen!
Ngh!
Rnnngh!
O Feuerberg!
Backet mich in eure Flammen!
Rrrrngh!
Nnngh!
Ach, lieber Herr, was könnte man an einem Ort wie diesem tun?
Ach, liebe Frau, was könnte ihr an einer solchen Stätte tun?
Ich denke kaum, daß ihr hier seid, euch selbst mit Flammen zu erzürnen, angesichts eurer fleischlichen Form.
Aber deine Zeit ist unverfälscht wie immer!
Ich habe gerade das für euch gemacht auf meinem Weg hier.
Nimm es, ich bin sicher, es wird dir zu einem Tee passen.
Aber es ist hier kaum mehr als leucht.
Ich kann meinen Leib nicht so gehärtet machen, daß er nie wieder zerbrechen würde.
Vielleicht gehe ich nach Osten.
Es ist ein altes Sprichwort, das ich gefangen habe.
"Über die hohen Wolken steigt der eisige Riese Spitze, hier liegt die Flamme der Zerstörung, die immer brennt." Vielleicht gehe ich nach Osten.
Es ist ein altes Sprichwort, das ich gefangen habe.
"Über die hohen Wolken steigt der eisige Riese gipfel, hier liegt die Flamme der Zerstörung, die immer brennt." Ach, ich sehe, daß du es hier endlich selbst gemacht hast.
Die in der Luft hängende Stadt zerfällt langsam.
Was für ein unglaublicher Ort finden wir uns.
Aber abgesehen davon, bist du sicher eine Kraft, mit der man rechnen kann, hm.
Ich zweifele, dass es eine einzige Seele ist, die diesen Riesen hätte bewältigen können, außer dir.
Es war praktisch ein Gott... Natürlich zähle ich mich selbst, den großen Alexander, unter die vielen.
Das heißt, ich habe nur eine Sache von euch zu bitten.
Wollt ihr mich wohl erzürnen?
Komm und sag mir, wann du bereit bist.
Ich frage mich, einen Krieger zu bekämpfen, der so erfolgreich ist wie du.
Bist du denn bereit, ich nehme's?
Dann laßt uns beginnen!
Ich bin der große Kämmerer, Alexander, der Eisenschnur!
Gebt mir Kraft, ihr Kriegsleute im Innern!
Laßt uns ein Meister werden, zusammen!
Ach, ich sehe, daß du es hier endlich selbst gemacht hast.
Die in der Luft hängende Stadt zerfällt langsam.
Was für ein unglaublicher Ort finden wir uns.
Aber an dieser Stelle, ich kann nicht glauben, daß ihr den Riesen geschnitten habt.
Es war praktisch ein Gott... Ich zweifele, es sei eine andere Seele da draußen, die dasselbe getan hätte.
Ich zähle mich wohl, der große Alexander, unter die vielen.
Das heißt, ich habe nur eine Sache von euch zu bitten.
Wollt ihr mich wohl erzürnen?
Komm und sag mir, wann du bereit bist.
Ich frage mich, einen Krieger zu bekämpfen, der so erfolgreich ist wie du.
Wie ich vermutete, war der Sieg unmöglich.
Dieses Gefäß... wurde gefunden fehlend... Danke.
Ich wußte, daß ihr der Meister wart.
Es war ein wunderbarer Kampf.
Ich bitte euch, nehmet, was ich erben will... von mir selbst... Alle Gefäße sind bestimmt, daß sie eines Tages zerbrechen.
Aber der große Alexander lebte wie ein Krieger bis an seinen letzten!
Guter Herr, ich kann nicht glauben, daß euer Herz darin war.
Liebe Frau, ich kann nicht glauben, daß euer Herz darin war.
Bei den Göttern seid ihr ein Sehvermögend!
Nach den Göttern seid ihr ein sichtbares Weib!
Das wird mich scheuen wie ein Dorn.
Ich habe ein gutes Gefühl darüber, mein Freund.
Ja!
Geben Sie mir einen guten Schlag von hinten mit etwas netten und großen!
Argh!
Ein Ende!
Bitte!
Halte nur einen Augenblick, bitte ich!
Meine untere Hälfte ist auf etwas da unten gefangen!
Ich werde brechen!
Ich werde brechen, bevor ich heraus bin!
Argh!
Nein!
Halte, bitte!
Ich bitte!
Ich bitte euch! Ach!
Phew.
Ich dachte, ich könnte mich in die Hälfte brechen... Mm, ich kann spüren, dass meine untere Hälfte an etwas fest ist.
Ich denke nicht, dass du mich ausziehen kannst, wenn du mich dieses Mal schlagst.
Hmm... laßt uns denken... vielleicht gibt es einen Weg, mich etwas reibungsloser herauszuschliessen... W-was wäre, wenn ich irgendwie verschliffen oder so?
Danke!
Tausend Dank!
Geben Sie mir einfach einen guten Schlag von der Rückseite, mit etwas netten und großen.
Und ich werde herausspringen.
Ich bin sicher!
Fürchte dich nicht um meine Wunden, die ich auf dem Feste habe.
Ich bin wieder zusammengefangen gut und richtig!
Geben Sie es alles!
Ngh!
An was spielst du?
Es ist keine Zeit für Spiele!
Warte, ich sehe.
Ich sehe es jetzt.
Die Menschen verlieren alle ihr Verstand, schließlich.
Dann ist nichts übrig zu sagen, außer... ich bin Alexander mit der Eisenhose!
Der große Kämpfer!
Eine feinere Schlacht wurde nie gezeugt.
Wie würdest du gerne den Jungen beitreten, nicht?
Wie konnte das... war mein ganzes Leben... nur ein Krocker?
... Oi!
Sie da!
Könst du uns helfen, Molly?
Du, ja, du bist da!
Halte auf, zu tun, daß du mich nicht sehen kannst!
Warum sieht mir jemand nicht in die Augen?
Ich bin nicht so häßlich, oder?
Ow!
Warum hast du das getan?
Hmm?
Ja, ich erinnere mich.
Ein Clod hat mich zum Baum gemacht.
Du hast gerade das Zauberwerk gebrochen, nicht wahr?
Danke.
Der Name ist Boc.
Ich war ausgestoßen aus der Höhle.
Ich sagte nicht zurückzukehren, nicht jemals.
Da ward ich wie ein Baum.
Glücklich, dass du gekommen bist, wirklich.
Ach, was für eine Schande.
Da sie mich aus der Höhle geworfen haben, nahmen sie alles, was ich hatte, und das ist alles, was ich habe, daß ich danke.
Ich hoffe, ihr könnt mir vergeben.
Oder, wenn ihr euch leisten könnt, eine Weile zu warten, könnte ich zurück in die Höhle schlüpfen und wieder etwas bringen, das wirklich wert ist.
Dann würde ich für euch wohl von Nutzen sein, denke ich.
Ja, aber ich brauche einen Augenblick.
Ich fürchte ich mich vor ihnen... also muss ich mich sammeln.
Meine Kniee brechen an... ich denke nur an die schreckliche Höhle am Ufer... was machst du hier?
Du mußt diesen Ort sofort verlassen.
Sie werden hineinspringen und dich schlagen.
Ihr werdet enden wie ich.
Warte, ist das, was ich denke, es ist?
Hast du es mir wieder?
Meine Nähslöhne!
Was hat euch dazu geführt, zu gehen und solches zu tun... Meine Mutter war eine Weberin... und das Sehen war alles, was ich dazu hatte, mich an sie zu erinnern.
Ich wollte immer wie eine süße alte Mutter sein.
Dann, denke ich, ich kann mich nicht nur knöcheln und sterben, kann ich?
Danke.
Ihr seid sehr freundlich.
Ich wollte immer seamster werden, wie meine Mutter.
Dann denke ich, ich kann mich nicht nur knorcheln und sterben, kann ich?
Oh... es tut... schmerzt... o... es ist gut, dich zu sehen!
Meister.
Erinnerst du dich an mich?
Boc, der Halbmensch.
Du halfest mir zuvor und holtest mir die Nähseile.
Bitte, Herr.
Laß mich euch dienen, wie euer Schneider.
Ich kann nichts von Anfang machen, aber ich bin froh, deine Kleider anzupassen.
Boc, der Weber, dem Herrn zu dienen.
Bereit, eure Kleider zu richten.
Oh, geht's so bald?
Bitte seid selig auf euren Reisen.
Meister, ich frage mich, ob ihr euch jemals selbst an euren Kleidern richtet?
Ich möchte lieber, daß ihr mir die Arbeit laßt, wenn es möglich ist, bitte.
Ich bitte um nichts, weißt du, und ich bin doch doch euer persönlicher Seamster!
Ich bin doch euer persönlicher Schneider!
Herr, meine Entschuldigungen.
Ihr Kleiderschrank hat die Kleider der alten Halbgotten, und ich fürchte ich kann's nicht anpassen.
Meine Mutter erzählte mir einmal, daß sie von einer königlichen Seamstresse in einem Schnappschrauben geschnitten würde.
Warte nur, Herr.
Bald werde ich auch so gut sein!
Ist das ein Geschenk für mein unverdienstliches Ich?
Herzlichen Dank.
Aber was für ein Ding konnte es... Oh! Wunderbar!
Ich habe nie eine goldene Nadel gesehen, nicht mein ganzes Leben lang!
Mit einem spektakulären königlichen Kranz, umzurüsten... Bist du sicher, daß das für mich ist?
Oh, ich kann es kaum glauben.
Glaube mir, Meister!
Ich werde mein Handwerk so schön machen, daß ich diesen goldenen Geschenk verdient habe!
Ich werde der goldene Weber, Boc!
Nun kann ich alles nähen, auch die Faden der Halbgotten!
Siehst du, Mum würde sich freuen, wenn sie es wußte?
daß ich jetzt so gut bin wie jeder königliche Seamster.
Oh, das ist noch nicht genug.
Ich muss lernen, wie ich von Anfang nähe, wie sie.
Meister, kann ich euch etwas fragen?
Wollt ihr, daß ich euch Herr heiße?
Ich habe gehört, daß ihr und die andern Zöllner den Stuhl des Elden-Herrs suchen.
Nun, ich weiß, daß ihr der Einzige seid und würdet gerecht machen die Art des freundlichen Herrn, die ich wünschte.
Also, bitte, wenn Sie wollen.
Ich rufe euch Herr.
Sie sagen nicht!
Danke, danke!
Herr, Herr, Herr!
Bitte, seid der Elden Herr!
Und laß mich, Boc, die Weberin, bei euch bleiben.
Nein, und warum wollt ihr mir vergeben, daß ihr meine Grenzen überschritten habt?
Ich meinte das nicht.
Boc, der Weber, am Dienst, mein Herr!
Bereit, eure Kleider zu richten.
Geht ihr schon, mein Herr?
Bitte seid selig auf euren Reisen.
Meister, hast du es gesehen?
Th-der Erdbaum?
Ich, oh, ich habe wirklich nicht die Worte dafür... Aber ich war so... so verzaubert, ich fühlte etwas Schwingens in meiner Brust.
Der Erdbaum wartet auf dich, Herr.
Ich weiß es, ich weiß es.
Ich spüre es in meinen Gebeinen.
Herr, hast du es gesehen?
Th-der Erdbaum?
Ich, oh, ich habe wirklich nicht die Worte dafür... Aber ich war so... so verzaubert, ich fühlte etwas Schwingens in meiner Brust.
Der Erdbaum wartet auf dich, Herr.
Ich weiß es, ich weiß es.
Ich spüre es in meinen Gebeinen.
Nimm, wie du willst, den Stuhl des HERRN Elden!
Herr, habt ihr jemals gewünscht, daß ihr wiedergeboren werdet?
Nun, sie sagen, Rennala von Raya Lucaria hat die Macht, zu helfen, das Volk wiedergeboren zu werden.
Oh?
Ich?
Wiedergeboren?
Oh, schau mich an.
Wenn du so häßlich bist... ja, du bist wiedergeboren?
Das würde wohl kaum einen Unterschied machen, fürchte ich.
Herr, was ist das?
Es kann nicht sein... für meine Wiedergeburt?
Aber diese sind teuer, seid ihr sicher, daß sie mir sind?
Herr, wie wußtest du das?
Es war mein einziger Wunsch, daß ich euch würdige.
Herr, es sollte mir nicht lange dauern.
Ich bin aus, Rennala von Raya Lucaria zu sehen.
Ich werde wiedergeboren, frisch und neu.
Herr.
Ehrlich gesagt, was denken Sie von mir?
Bin ich würdig, einem Herrn zu dienen, wie ihr seid, in aller meiner Schmach?
Soll ich wiedergeboren werden, solange mich nichts Böses erwartet?
Oh, ich bin so ein Narr.
Ich habe nicht einmal die Antworten auf die einfachsten Fragen.
Meister... habt ihr jemals gewünscht, daß ihr wiedergeboren werdet?
Meister, was ist das?
Meister, wie wußtest du das?
Herr, es sollte mir nicht lange dauern.
Meister.
Bin ich würdig, Herr, euch zu dienen in aller meiner Schmach?
Ich hörte gerade meine Mutter reden?
Vielen Dank.
Meine Mutter war immer die einzige, die sagte, ich sei schön.
Und nun, mein lieber Herr, laß mich ihre Stimme hören.
Bitte, wenn ich nur einmal träumen kann... Habt ihr das Gefühl, mein Herr, wie meine Mutter tat?
Denkst du, ich sei schön trotz dieser Gestalt?
Herr, mein lieber Herr... Ich Boc, der Weber, bin ewiglich in eurem Dienst.
Der Stuhl des HERRN Elden sei euer.
Nein, warum im Himmel wollt ihr... es war töricht von mir zu fragen.
Bitte vergesse, daß ich das getan habe.
Ich aber bitte, hüte dich nicht von mir für meine Gestalt.
Eines Tages werde ich den Knecht genau betrachten.
Ich hörte gerade meine Mutter reden?
Vielen Dank.
Meine Mutter war immer die einzige, die sagte, ich sei schön.
Und nun, mein lieber Meister, laß mich ihre Stimme hören.
Bitte, wenn ich nur einmal träumen kann... Führt ihr euch wohl wie meine Mutter, Herr?
Denkst du, ich sei schön trotz dieser Gestalt?
Meister, lieber Meister... Ich Boc, der Schneider, bin ewiglich in eurem Dienst.
Nein, warum im Himmel wollt ihr... es war töricht von mir zu fragen.
Bitte vergesse, daß ich das getan habe.
Ich aber bitte, hüte dich nicht von mir für meine Gestalt.
Eines Tages werde ich den Knecht genau betrachten.
S-sicher, nicht?
Für mich?!
Oh nein, ich kann nicht.
Es würde verschwendet werden wie ich.
Du sollst's selbst trinken, Herr.
Ich wäre viel glücklicher, wenn ich wußte, daß ihr es selbst genossen habt.
S-sicher, nicht?
Für mich?!
Oh nein, ich kann nicht.
Es würde verschwendet werden wie ich.
Du sollst's selbst trinken, Herr.
Ich wäre viel glücklicher, wenn ich wußte, daß ihr es selbst genossen habt.
Meister... O-o... Mein herzlicher Dank.
Ich habe es nicht verdient, aber ich werde jeden letzten Tropfen genießen.
Herr... O-o... Mein herzlicher Dank.
Ich habe es nicht verdient, aber ich werde jeden letzten Tropfen genießen.
... Ow!
Warum hast du das getan?
Das ist, weil ich häßlich bin, nicht wahr?
Oh, nun, auch du, nicht wahr?
Die Geschichte meines verrotteten Lebens... Ach... aaah! Nein... das wollte ich nie... Mama... ich habe... ich habe dich enttäuschen lassen... Ow!
M-Master?
Ist etwas falsch?
Es bin ich!
Boc, der Schneider!
Meister, was ist passiert... tat ich etwas falsch?
Oder ist es einfach... weil ich häßlich bin?
Meister, ist das die Wahrheit, euer Herz von Herzen?
Mein, oh mein... Ah... Aah!
Herr, was habe ich getan... Herr!
Meister!
Meister... ich habe euch versagt... bitte vergebe mir.
Ow!
Herr?
Ist etwas falsch?
Es bin ich!
Boc, der Schneider!
Herr, was ist passiert... tat ich etwas falsch?
Oder ist es einfach... weil ich häßlich bin?
Oh, mein... Herr, ist das die Wahrheit, euer Herz von Herzen?
Mein, oh mein... Ah... Aah!
Herr, was habe ich getan... Herr!
Herr!
Herr... ich habe euch versagt... bitte vergebe mir.
Nun, seht euch an.
Wir nehmen nicht viele Besucher.
Ich nehme an, ihr seid ein Zwerg.
Was bringt dich hierher?
Oh, verzeihe mich.
Es ist kaum mein Ort zu fragen, ist es nicht?
Ich bin Iji.
Ein Schmalschmied, der einst den königlichen Karäaten gedient hat... ein alter Kämmerer, der verweigert, seinen rostigen Hammer zurückzuziehen.
Also, hier bin ich, still und fleißig, an diesem Ort.
Vielleicht wollt ihr eine Anzeige machen?
Diese Gebeine sind alt, aber fähig.
Nun, es ist eine Gnade, daß ihr mit mir wieder redet.
Ich nehme aber an, daß diese alten Gebeine ihren Zweck erfüllt haben, mehr oder weniger?
Brave beschädigt.
Hier, meine alten Gebeine wieder zu arbeiten?
Brave beschädigt.
Eine Warnung, so ihr wollt.
Dieses Gebiet gehörte einst der karischen königlichen Familie.
Ihr Gut liegt nicht ferne von diesem Punkt.
Als sich die Raya Lucaria Akademie auf die Karier wandte, zogen die Ritter des Kuckucks auf diese Strecke.
Und da sie's ausgeglichen hatten, zogen sie weiter zum Hause.
Die Kriegsleute waren abgesichert, aber ihre Stärke verlor nicht, und sie wehrten den Schlachten der Ritter... indem sie ein verzaubertes Strick verwirkten, das bis auf diesen Tag mächtig bleibt.
Darum sage ich: Verdorben!
Gehe nicht in die Nähe des Hauses.
es sei denn, ihr wollt bei den Leichen der unaufsichtigen Kämpfer liegen.
Oh, wartet auf, da.
Wenn ich mich in mein Schmiedewerk verstricke, verliere ich alles andere.
Kommst du zu nahe, so bin ich fähig, dir Schaden zu tun.
Denn ich bin so groß wie ihr, die Verdorbenen.
Ihr wisst nicht, wie schwer es ist, nichts zu brechen, während ich arbeite.
Etwas anderes für dich?
Ich habe die Gefahr erklärt.
von dem verzauberten Strick, das übrig ist in der königlichen Hütte in Karien.
Was du aber tuest, du tapfer Schmuckleute, so bleibe ferne von der Falle des Todes!
Das tat Blaidd tatsächlich, oder nicht?
Eine sehr seltene Erscheinung für eine so gesicherte Seele wie er.
Vielleicht hat er etwas ungewöhnliches an euch empfunden.
Jedenfalls, wenn ihr freundlich seid mit Blaidd, habe ich noch ein paar Dinge, die euch gefallen könnten.
Ich habe etwas anderes, das euch passt.
Oh, also warst du die eine.
Frau Ranni hat alles erklärt.
Wiederum, ich bin Iji.
Der ehrfürchtige Schmiede der karianischen königlichen Familie und der Kriegsberater der Frau Ranni.
Es wird mir gesagt, daß ihr nach Nokron sucht mit Blaidd.
Ich will euch geben, was ich kann.
Und betet für euren Erfolg.
Der ehrfürchtige Schmiede der karianischen königlichen Familie und der Kriegsberater der Frau Ranni.
Es wird mir gesagt, daß ihr nach Nokron sucht mit Blaidd.
Ich will euch geben, was ich kann.
Und betet für euren Erfolg.
Oh, dann mußt du die eine sein.
Frau Ranni hat alles erklärt.
Das Vergnügen ist mein.
Ich bin Iji.
Ich nehme an, daß ihr von der Ewigen Stadt Nokstella gehört habt?
Nun, es hat ein Zwillinge, bekannt als Nokron. Die andere Ewige Stadt.
Nach jahrelangen Expeditionen haben wir festgestellt, wo Nokron liegt.
Wenn man unterirdisch geht durch den Brunnen im Mistwood von Limgrave, kann man Nokron oben sehen.
Nur haben wir nicht einen Weg gefunden, der zur Stadt führt.
Blaidd hat's gut gemacht, aber ich fürchte, das hat ihn ganz geschlagen.
Ehrlich gesagt, ich bin mir nicht sicher, wo ich hingehen soll... Blaidd ist der Schwiegerbrot der Frau Ranni.
Rannis Mutter, die Königin Rennala, genehmigte ihn, und sie spielten wie die Geschwister von Kindesalter an.
Sie waren immer glücklich, mich auch mitzubringen.
Als die Frau Ranni verzichtet auf ihr Fleisch und erwählte den dunklen Weg des Kaisers, schwur Blaidd und ich die Treue als Diener, aber keiner von uns wird jemals vergessen unsere frühen Tage zusammen.
Verspreche, daß du Blaidd für mich sorgest, willst du?
Der Mensch ist ehrlich zu einer Schuld.
Zum Glück aber hat er euch jetzt.
Jerren.
Nun, das ist ein Name, den ich lange nicht gehört habe.
Bevor er das Banner des Generals Radahn aufnahm, war er ein Gast in der königlichen Familie der Karier.
Ein geschickter Schwertermann, zweifellos, aber immer der Exzentriker.
Kein Wunder, daß er sich in ein Fest verwickeln würde.
Oh, nein, warte... wie habe ich das nicht vorher gesehen!
Ich sollte mich entziehen als Kriegsberater für solch eine grobe Überwachung!
Lassen Sie mich das erklären.
Das Schicksal der karischen königlichen Familie wird geleitet von den Sternen.
Wie auch das Schicksal der Frau Ranni, dem ersten Erben der karianischen königlichen Linie.
Aber der Hauptmann Radahn ist der Sieger der Sterne.
die sich aufhielten zu den zerwirrnden Sternbildern und hielten ihre Bewegungen, daß sie einen starken Sieg hatten.
Und so nun General Radahn besiegt wäre, würden die Sterne wiederum ihre Bewegung aufnehmen.
Wie auch das Schicksal der Frau Ranni.
Vielleicht, sogar, offenbaren den unerreichbaren Weg.
Das führt zu Nokron.
Ich entschuldige mich für die verführenden Warnungsreden.
Ich habe mir nie vorgestellt, daß ein Audienz, geschweige denn die Dienste an Frau Ranni, in eurem Schicksal wäre.
Ich hätte es sehen sollen, aber ich tat's nicht.
Vergebet mir, mein Freund!
Laßt uns geben alles, was wir von uns selbst können.
Gemeinsam, für die Frau Ranni.
Laßt uns geben alles, was wir von uns selbst können.
Gemeinsam, für die Frau Ranni.
Laßt uns geben alles, was wir von uns selbst können.
Gemeinsam, für die Frau Ranni.
Nun, mein Freund.
Wie kann ich euch dienen?
als Kriegsberater oder Schmied?
Grüße, mein Freund.
Wie kann ich helfen?
Etwas anderes für dich?
Gehe mit Blaidd zum Festland.
Wenn General Radahn besiegt würde, würden die Sterne wieder ihre Bewegung aufnehmen.
Vielleicht enthüllt der unerreichbare Weg Nokron.
Ach, du bist endlich gekommen.
Blaidd erzählte mir alles.
Du hast General Radahn besiegt und die Sterne aufgetan.
Der General war durch Scharlachrot verwüstet und verrückt, aber vor nicht langer Zeit wurde er genannt der mächtigste Halbgott unter ihnen allen.
Es gibt keine Parallele zu eurem Erreichen.
Auch nicht an Lady Rannis achte Beurteilung des Charakters.
Dank euch erweckt das Schicksal der Frau Ranni noch einmal, und der Weg nach Nokron ist aufgetaucht.
Gehe unterirdisch, da der gefallene Stern den Limgrave getroffen hat.
Und mache es euer.
Der kostbare Schatz Nokrons.
Oh, Blaidd wollte es dir sagen.
daß man sich nicht darum kümmert, auf ihn zu warten, und daß man sich gerade zu Nokron begibt.
Blaidd wurde eine wichtige Aufgabe gegeben.
Offensichtlich eine sehr dringende Angelegenheit.
Sie brauchen Blaidd nicht zu warten.
Gehe allein unter die Erde, da der gefallene Stern den Limgrave getroffen hat.
Und mache es euer.
Der kostbare Schatz Nokrons.
auf daß die Frau Ranni den dunklen Weg des Kaisers trete.
Nun ist das Fest vorbei, und der General Radahn ist besiegt... Jerrens Pflicht ist endlich erfüllt.
Obwohl wir verschiedene Herren dienten, konnte ich sehen, daß er wirklich geschickt in seiner Rolle war.
Nun ist die Zeit gekommen, ihm zu erinnern an eine alte Verheißung, die er gemacht hat.
Mit den Sternen des Schicksals, die in Bewegung gesetzt sind, wird eine gewisse Märgin von ihrer Unsterblichkeit beraubt... Schließlich können wir uns von einer langen karischen Weide befreien... Jerren.
Nun, das ist ein Name, den ich lange nicht gehört habe.
Bevor er das Banner des Generals Radahn aufnahm, war er ein Gast in der königlichen Familie der Karier.
Ein geschickter Schwertermann, zweifellos, aber immer der Exzentriker.
Es ist lustig, wie die Dinge geschehen.
Jerren und ich haben uns lange, lange entfernt, doch hier ist er, der seine Rolle spielt in der Frau Rannis Schicksal.
Ich fürchte, ich sah es nie kommen.
Und ich dachte, ich wäre ein fähiger Kriegsberater... Ich nehme an, du hast mit Blaidd gesprochen?
Sehr gut.
Es ist etwas, das Sie wissen sollten.
Die beiden Finger gab Blaidd der Frau Ranni als treuen Nachfolger.
Ihr Schatten, unfähig, Treue zu tun.
Aber wenn die Frau Ranni, als Kaiserin, widersteht, ein Werkzeug der Zwei Finger zu sein, wird der Schatten verrückt und wird von einem Nachfolger zu einem schrecklichen Fluch.
Aber das ist sein Schicksal.
In solchen Angelegenheiten haben Blaidds eigene Gedanken keinen Gewicht.
Das tut mir so leid, aber er muß neutralisiert werden.
Zum Wohle der Frau Ranni.
Undenkbar, wie konnte Blaidd... wie konnte er sich von seiner Zelle befreien?
Nein, noch wichtiger... Blaidd wurde zum Fluch, der die Frau Ranni plagte, und gab sich ihr selbst selbst in Verrücktheit.
Ich habe einen schweren Irrtum gemacht.
Und ich dachte, ich wäre ein fähiger Kriegsberater... Blaidd, ich werde euch bald aufholen.
Wenn ich das tue, hoffe ich nur, daß ihr meine Entschuldigung akzeptiert.
Oh, also warst du die eine.
Frau Ranni hat alles erklärt.
Du hast General Radahn besiegt und die Sterne aufgetan.
Eine große Belohnung, die gerecht erlangt wird durch jegliche Maße.
Wiederum, ich bin Iji.
Der ehrfürchtige Schmiede der karianischen königlichen Familie und der Kriegsberater der Frau Ranni.
Ich grüße einen von eurem Kaliber.
Ein Mitspieler im Dienst der Frau Ranni.
Dank euch erweckt das Schicksal der Frau Ranni noch einmal, und der Weg nach Nokron ist aufgetaucht.
Gehe unterirdisch, da der gefallene Stern den Limgrave getroffen hat.
Und mache es euer.
Der kostbare Schatz Nokrons.
auf daß die Frau Ranni den dunklen Weg des Kaisers trete.
Oh, also mußt du die eine sein.
Frau Ranni hat alles erklärt.
Du hast General Radahn besiegt und die Sterne aufgetan.
Eine große Belohnung, die gerecht erlangt wird durch jegliche Maße.
Das Vergnügen ist mein.
Ich bin Iji.
Der ehrfürchtige Schmiede der karianischen königlichen Familie und der Kriegsberater der Frau Ranni.
Ich grüße einen von eurem Kaliber.
Ein Mitspieler im Dienst der Frau Ranni.
Oh, da bist du.
Gut von euch, vorbeizukommen.
Hast du gehört?
Frau Ranni ist auf ihrem Weg abgefahren.
Auf dem dunklen Weg des Kaisers, von Rennas Aufstieg, wie sie ihn nennt.
Es wäre ohne euch nicht möglich gewesen.
Als Kriegsberaterin der Frau Ranni und darüber hinaus als Kindespfleger äußere ich meine tiefste Dankbarkeit.
Ihr und nur ihr seid der wahre Meister der Frau Ranni gewesen.
Mein Ziel ist es zu Ende zu kommen.
Ich habe der Frau Ranni gedient, so lange ich mich erinnern kann... Es ist eine lange und wunderbare Reise gewesen.
Nun ist die Frau Ranni in euren Händen.
Ich bitte, daß ihr ihr gut dient, bis ans Ende.
Nun, was ist das?
Sind Sie sicher?
Das ist eine gute Reserve.
Vielleicht wußten Sie, daß der alte Iji einen guten Getränk schätzt.
Ich werde es für einen ruhigen Augenblick speichern, daß ich es wahrhaftig geniessen kann.
Frau Ranni ist auf ihrem Weg abgefahren.
Auf dem dunklen Weg des Kaisers, von Rennas Aufstieg, wie sie ihn nennt.
Nun ist die Frau Ranni in euren Händen.
Ich bitte, daß ihr ihr gut dient, bis ans Ende. Ngh!
Das ist genug, Tarnished.
Es ist kein Streit ohne Feind.
Ist das das Tuch, aus dem du geschnitten bist, so zeigt dir das Antlitz nicht mehr.
Für mich nicht.
und nicht meinem Lügner.
... nicht mir.
und nicht meinem Lügner.
... wie konnte ich das vermissen... ich habe euch versagt... Frau... Ranni... Agh. Beenden Sie diese Treue sofort.
Frau Ranni wird verwüstet werden.
Das ist eine wahre Schande.
Zeige nie wieder dein Angesicht.
Für mich nicht.
und nicht meinem Lügner.
... die Frau Ranni hat genug gesehen.
Gehe, wie du mußt, Frau Ranni... auf dem Weg der Finsternis...
Hallo Coz, was machst du hier?
Hallo Coz, was machst du hier?
Ich dachte nicht, daß jemand von dieser Stätte wußte: "Setze uns Gläser!"
Oh!
Bist du der neue Potentat?
Ach, wahrlich?
Das ist wunderbar!
Es ist aber nicht leicht, Potentate zu sein.
Ich weiß, zeige mir deine Hände.
Es ist einfach ein kleiner Test, Coz, um zu sehen, ob du die richtigen Sachen hast.
Es ist einfach ein kleiner Test, Coz, um zu sehen, ob du die richtigen Sachen hast.
Hmm.
Ihre Haut ist nicht so glatt, ist es... Sie brauchen glatte, schiebende Hände, um Potentat zu sein, weißt du.
Ich bedaure dich, Coz, aber ich denke nicht, dass du hast, was es braucht... Ich bedaure dich, Coz, aber ich denke nicht, dass du hast, was es braucht... Was für eine Schande...
Oh, hallo noch einmal, Coz.
Ich bin froh, dass du zurückgekommen bist.
Ich habe euch gute Botschaft, Coz.
Ich habe euch gute Botschaft, Coz.
Ich habe euch gute Botschaft, Coz.
Hast du die seltenen Blumen gesehen, die in diesem Dorf wachsen?
Ich fragte die Dorfleute, ob ihr einige von ihnen holen könntet.
Ich fragte die Dorfleute, ob ihr einige von ihnen holen könntet.
Ich fragte die Dorfleute, ob ihr einige von ihnen holen könntet.
Und sie sagten, ihr werdet sehr willkommen sein!
Die Blumen, die wir jetzt haben, sind schön, aber es ist ein bisschen langweilig, die gleichen die ganze Zeit zu haben.
Ich denke, jeder wäre froh von einem Wechsel, eigentlich... Sie kennen die riesige Vase im Zentrum unseres Dorfes?
Pflanzt man schöne Blumensamen in den großen Vase, so blühen die Blumen durch das ganze Dorf!
Oh, ja, es tut mir leid.
Coz. So wirst du doch unser Vater sein?
Coz. So wirst du doch unser Vater sein?
Coz. So wirst du doch unser Vater sein?
Schau dir nicht so glum an, Coz.
Schau dir nicht so glum an, Coz.
Schau dir nicht so glum an, Coz.
Wir können noch reden, Pöttinat oder nicht.
Komm zurück und besucht mich, wenn du kannst.
Gehe weiter, Coz, du solltest wirklich einige unserer Blumen holen.
Gehe weiter, Coz, du solltest wirklich einige unserer Blumen holen.
Gehe weiter, Coz, du solltest wirklich einige unserer Blumen holen.
Wer weiß, daß sie wohl von Nutzen wären. Ach, ob ihr wieder zu mir gekommen seid?
Ach, bist du wieder gekommen, mich zu besuchen?
Ich bin froh, dass du zurückgekommen bist.
Kannst du mir sagen, was draußen ist?
Aber zuerst, wenn du schöne Blumensäume hast, kannst du sie in die große Vase mitten im Dorf legen?
Ich bin's gewiß, wenn viele von ihnen blühen, werden sie alle so glücklich sein.
Oh, hallo noch einmal, Coz.
Oh, hallo noch einmal, Coz.
Ich bin froh, dass du zurückgekommen bist.
Kannst du mir sagen, was draußen ist?
Und du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Danke, Coz.
Danke, Coz.
Ich bin so aufgeregt zu sehen, welche Blumen blühen werden...
Oh, hallo noch einmal, Coz.
Du hast Samen in den großen Vase gelegt, nicht wahr?
Solche hübschen Blumen blühen!
Jeder ist so glücklich.
Ich habe nie so etwas gesehen!
Ich würde gerne mehr Blumen sehen von außen, eines Tages.
Noch mehr geladen!
Oh, hallo noch einmal, Coz.
Oh, hallo noch einmal, Coz.
Du hast Samen in den großen Vase gelegt, nicht wahr?
Aber ich mag diese Blüten nicht wirklich.
Ich bedaure mich, denn ich weiß, daß du die Samen von so ferne her gebracht hast... Ich bedaure mich, denn ich weiß, daß du die Samen von so ferne her gebracht hast... Aber ich bin ein Glas, und du bist nicht.
Ich vermute, wir sehen die Dinge einfach anders.
Aber ich bin ein Glas, und ihr nicht.
Ich vermute, wir sehen die Dinge einfach anders.
Ach, hallo noch einmal.
Sprich, Coz.
Haben Sie den Onkel Alexander getroffen?
Sprich, Coz.
Haben Sie den Onkel Alexander getroffen?
Er lebte früher hier bei uns, aber dann ging er davon, ein Meister zu werden.
Ich bat, mit ihm zu gehen, aber er sprach: "Der Weg der Helden muß allein geschlagen werden."
So heldenhaft, nicht wahr?
Ich vermisse ihn aber.
Seht ihr ihn, so sollt ihr ihn bitten, euch zu lehren, wie man kämpfe.
Seht ihr ihn, so sollt ihr ihn bitten, euch zu lehren, wie man kämpfe.
Er ist groß, hart und stark!
Der Onkel Alexander sagte, er würde nicht wieder hereinkommen.
"Mein Haus ist von der Vergangenheit.
Und die Vergangenheit, wie sie sagen, ist ein anderes Land." Das ist meines Erachtens ein Teil eines Kriegers, nicht wahr?
Also... bitte sage das niemand, Kuz, aber... Also... bitte sage das niemand, Kuz, aber... ich bin eigentlich auch ein Kriegskäfer!
Eines Tages werde ich sein wie der Onkel Alexander.
Und ich muß das Dorf verlassen, daß ich ein Meister werde.
Der Onkel Alexander wird nicht wieder hierher kommen.
"Mein Haus ist von der Vergangenheit.
Und die Vergangenheit, wie sie sagen, ist ein anderes Land." Das ist meines Erachtens ein Teil eines Kriegers, nicht wahr?
Ach, hallo noch einmal.
Weißt du, was ein Jäger ist, Coz?
Weißt du, was ein Jäger ist, Coz?
Sie jagen uns, zerschlagen uns und nehmen uns dann weg.
Dieses Dorf ist verborgen, also denke ich, wir sind hier sicher.
Sei aber wach, wenn du jemals einer begegnest.
Sei aber wach, wenn du jemals einer begegnest.
Ich hoffe, daß der Onkel Alexander sie alle schlagen wird, zuerst... die schrecklichen Jäger.
Ich hoffe, daß ihnen der Onkel Alexander sie alle schlagen wird.
Oh, hallo noch einmal, Coz.
Oh, hallo noch einmal, Coz.
Hast du gehört?
Ein neuer Potentat ist in das Dorf gekommen!
Ich denke, er sagte, sein Name sei Diallos.
Er scheint ein wenig unten in den Dumps, aber seine Hände!
glatt wie Seide!
Ich weiß nicht, ich bin eigentlich ein wenig enttäuscht.
Obwohl er gut ist, Herr Diallos, hat er einen wunderbaren Rüstungsanzug... Er sagt, er sei kein Krieger.
Und da er ein Furcht ist, wird er nicht mehr streiten.
Seine glatten und seidigen Hände fühlen sich schön, wenn er uns pfiff.
Ich wünschte aber, daß wir hätten einen starken und großen Mann wie ihr.
Ich wünschte aber, daß wir hätten einen starken und großen Mann wie ihr.
Diallos glatte und seidige Hände fühlen sich schön, wenn er uns pfiff...
Ich wünschte aber, daß wir hätten einen starken und großen Mann wie ihr.
Ich wünschte aber, daß wir hätten einen starken und großen Mann wie ihr.
Ich wünschte aber, daß wir hätten einen starken und großen Mann wie ihr.
O-o!
Coz!
O-o!
Coz!
Ich bin froh, dass ihr gekommen seid.
Aber wir sind jetzt gut.
Diallos kämpfte gegen den Jäger.
Obwohl viele von uns zerbrochen sind... ich werde aber nicht weinen... ich bin ein Kriegskäfer.
Ein Krieger.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird mit Blut erzählt." Das ist der Kriegerart, der ich eines Tages sein möchte.
Das ist der Krieger, der ich eines Tages sein möchte, Coz.
Auch wenn ich Angst habe, werde ich trotzdem kämpfen, um alle zu schützen.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird mit Blut erzählt." Das ist die Art, wie ich kämpfen werde.
Einer, der alle beschützt.
Danke, dass du wieder gekommen bist, Coz.
Danke, dass du wieder gekommen bist, Coz.
Ich habe gedacht.
Es ist die Zeit für mich, auf eine Reise zu gehen.
wie ein Kriegskäfer auf dem Wege der Helden.
Wow, coz, sind diese... Wow, coz, sind diese... Innen?
Vom Onkel Alexander?
... Danke, Coz.
Danke, Coz.
Ich bin ein Kriegskäfer, darum muss ich stark sein.
Ich kann sie wirklich haben, nicht wahr?
Ich verstehe das.
Ich werde stark werden.
Stark genug, habe ich verdient, den Onkel in sich zu haben.
Ich bin dabei auf eine Reise zu gehen.
wie ein Kriegskäfer, der nach der Herrlichkeit sucht.
Oh, hallo noch einmal, Coz.
Oh, hallo noch einmal, Coz.
Oh, hallo noch einmal, Coz.
Nein, ich habe meine Meinung nicht geändert.
Ich werde meine Reise anfangen, wenn ich bereit bin zu gehen.
wie ein Kriegskäfer, der nach der Herrlichkeit sucht.
Ich werde meine Reise anfangen, wenn ich bereit bin zu gehen.
wie ein Kriegskäfer, der nach der Herrlichkeit sucht.
Ich denke nicht, daß ich dich wiedersehen werde, wenn ich ausgehen werde.
Die Krieger sollen allein arbeiten.
Abschied, Coz.
Abschied, Coz.
Und danke für alles.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
... Coz... Coz... Coz... Sage mir eine Geschichte... über die große, breite Welt...
Es bin ich!
Ich bin auch ein Kriegskäfer!
...Stopp, nicht... Bitte, nicht, brechen uns nicht... Sie sind wunderbar, Diallos.
So glänzend und seidig ist die Geschichte des Hauses Hoslow, die in Blut erzählt wird...
Was ist die Sache, Coz?
Was ist die Sache, Coz?
Was ist die Sache, Coz?
Sei nicht so ein böser Grausamer.
Ist das, wer du bist, Coz?
Ist das, wer du bist, Coz?
Ist das, wer du bist, Coz?
Du hast mir das Herz gebrochen.
Bitte, schlage die anderen nicht... du warst ein Jäger, schon immer.
Du warst ein Jäger von ganzem Herzen.
Du warst ein Jäger von ganzem Herzen.
Du hast mir das Herz gebrochen.
Bitte, schlag nicht die anderen... also, du warst auch ein Jäger.
Also warst du auch ein Jäger.
Also warst du auch ein Jäger.
Aber die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt.
Ich werde dich eines Tages finden... ich werde dich eines Tages finden... ich werde dich eines Tages finden... Schwester... wo hast du hingegangen?
Du hast mir versprochen.
Als wir 14 wurden, gingen wir die Sterne sehen... ich habe schon so lange gewartet.
Immer und immer, scheint es.
Ahh, liebe Schwester, du bist endlich hier.
Keine Zeit zu waschen.
Laßt uns die Sterne sehen.
Was willst du, du Narr, was willst du?
Ich sagte dem allhörenden Grauen, daß ich keinen solchen Medaillen habe.
Oder seid ihr gekommen, von mir mehr zu nehmen?
War meine andere Hälfte nicht genug?
Ich sagte es dem Bastard in der Knochenbewaffnung.
Ich habe dem allhörenden Grausamen schon gesagt, daß ich solcher Medaillen nicht habe.
Oder seid ihr gekommen, von mir mehr zu nehmen?
War meine andere Hälfte nicht genug?
Ich sagte das dem Bastard mit dem Knochenbelag schon.
Oh... sprichst du wahr?
Also hat euch der alte Albus seinen Medaillen vertraut.
... dann habe ich keine Wahl. Aber zu vertrauen, daß dies sein sterbender Wille war.
Laßt uns nochmal versuchen. Ich bin Latenna.
Ein Albinauriker, der gleich ist wie der alte Albus.
Ich entschuldige mich vorhin für meine groben Worte.
Ich vermutete das Schlimmste, da ich sah, daß ihr ein anderer Zwerg gewesen seid, wie der allzuhörende Grausamer.
Ich hoffe, daß ihr mir vergeben werdet.
Ich vermutete das Schlimmste, da ich sah, daß du ein anderer Schläger warst, wie der Bastard zuvor.
Mm, das Medaillen ist besser in euren Händen, jedenfalls.
Würdest du mir einen großen Dienst tun?
Ich muß zurückgehen.
Es ist etwas, das ich tun muß, wenn ich meinen Wolf Lobo hüten muß.
Willst du mir den Weg zeigen?
in das Land des Haligbaums Miquellas.
Wenn ihr's akzeptiert, so erkläre ich euch gern, wo die andere Hälfte des Medaillens ist.
Danke! Sie sagen, die andere Hälfte des Medaillen sei jenseit der Verbannten, gegen Mitternacht am Erdbaum.
In der Burg Sol, auf den Berggipfeln der Riesen, erreichbar durch den Großen Lift von Rold.
Dann denke ich, es sei Zeit. Abschied, Lobo!
Mein treuer Wolf, meine gute Hälfte.
Ich will hingehen mit den Schildern, auf daß unser Weg nicht vergeblich werde.
Vergebet mir, Lobo!
... Rufen Sie mich an, wenn es nötig ist.
Und ich will mit euch streiten.
Nun... ich verstehe das.
Ihr müsst eure Pflicht erfüllen.
Aber bitte, laß mich mein Stück sagen.
Wenn ihr mich nicht nehmen könnt, wünschte der alte Albus, daß ich euch folgendes erzähle: Die andere Hälfte des Medaillen kann man finden jenseit der Verboten Länder gegen Mitternacht am Erdbaum.
In der Burg Sol, auf den Berggipfeln der Riesen, erreichbar durch den Großen Lift von Rold.
Seht ihr nach der anderen Hälfte des Medaillen, so sagen sie, es sei jenseit der Verboten Länder, gegen Mitternacht am Erdbaum.
In der Burg Sol, auf den Berggipfeln der Riesen, erreichbar durch den Großen Lift von Rold.
Danke, du wirst mich führen in das Land des Haligbaums Miquellas. Abschied, Lobo!
Mein treuer Wolf, meine gute Hälfte.
Ich will hingehen mit den Schildern, auf daß unser Weg nicht vergeblich werde.
Vergebet mir, Lobo!
... Hörst du mich?
Es bin ich, Latenna.
Wir sind fast da.
Das Schloss Sol liegt direkt im Norden, wo das andere Medaillenhaus liegt.
Er wird den Weg geben zum Lande des Haligbaums.
Das Schloss Sol liegt direkt im Norden, wo das andere Medaillenhaus liegt.
Er wird den Weg geben zum Lande des Haligbaums.
Oh, unsere junge und mächtige Schwester!
Laß ein flüchtiges Flecken hineinkommen.
Und das Leben zu schaffen.
Für uns.
für alle Albinauriker.
Danke.
Ich habe endlich meinen Zweck erfüllt.
Unsere junge, aber mächtige Schwester wird uns Hoffnung geben.
Da nun nichts unvollständig bleibt, will ich euch beitreten im Streit bis an den bitteren Ende.
Und wenn der Streit ist, so laß mich ruhen. Abgesehen von Lobo, mein lieber Wolf.
... Hörst du mich?
Es bin ich, Latenna.
Wir sind gekommen in das Land des Haligbaums Miquellas, dahin Lobo und ich unsere Wanderungen begannen.
Es ist ganz dank Ihnen, daß ich so nahe bei Ihnen bin.
Diese großen, Schneebeladenen Lande strecken sich weit nach Mitternacht.
Und jenseit der alten Bohrungen und der liturgischen Stadt Ordina liegt der Ort, da ich zurückkehren muß.
Wir haben das Land des Haligbaums Miquellas erreicht.
Diese großen, Schneebeladenen Lande strecken sich weit nach Mitternacht.
Und jenseit der alten Bohrungen und der liturgischen Stadt Ordina liegt der Ort, da ich zurückkehren muß.
Ngh! Halte, jetzt!
Und ich halte das für eine einfache Katastrophe.
Sind ihr alle gleich verdorrt?
Wurde meine andere Hälfte nicht genug für euch?
Es ist kein Sinn in einem Streit, auf daß es nicht einer höheren Pflicht dient.
Ohh... Phillia Nimm... die Geburt... ein Tropfen... Brave Tarnished, willkommen im Vulkan-Manor!
Ich bin Tanith, die Hündin dieses Hauses.
Rya redete gut von euch.
"Eine Kriegerin der Verheißung", glaube ich, sagte sie.
Vielleicht seid ihr bereit, eine Verpflichtung zu machen.
Willst du uns hier bei den Vulkanen einschließen und der Strömung widerstehen?
Warum wollen wir die Last ihrer Gnade annehmen oder uns verführen durch die dogmatischen Störungen der Finger?
Stehe auf mit uns gegen den Erdbaum!
Interessant.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Nun gehört ihr zur Familie der Vulkanhütte.
Der Saal liegt im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Sei aber gewiß, daß du deine Hüter haltest.
Das ist unglücklich.
Rya wird enttäuscht sein, aber ich will deinen Arm nicht verdrehen.
Nun, es ist Zeit, daß ihr losgeht, denke ich.
Diese Kreuzung unserer Wege sei die letzte.
Seid ihr nicht frühzeitig?
Wir empfangen selten Besucher zum Vulkan-Manor ohne Einladung.
Faszinierend.
Und nicht anders als ein anderer Gast, den wir vor langer Zeit hatten... Also, Tarnished, habt ihr jemals Zweifel bewahrt?
über die Last der Gnade und über die dogmatischen Störungen der Finger?
Wenn ihr's habt, warum laßt ihr euch nicht einschließen und mit uns streiten?
Stehe auf mit uns gegen den Erdbaum!
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Nun gehört ihr zur Familie der Vulkanhütte.
Der Saal liegt im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Ich bin Tanith, die Hündin dieses Hauses.
Es ist eine Ehre, euch zu haben.
Das ist unglücklich.
Nun, es ist Zeit, daß ihr losgeht, denke ich.
Diese Kreuzung unserer Wege sei die letzte.
Haben Sie den übrigen Brief für euch gelesen?
Das ist die Aufgabe, die das Vulkan-Manor euch wünscht.
Ihr werdet vergütet werden, wenn das Werk vollbracht ist.
Viel Glück.
Wollt ihr eures Nächsten jagen, so seid ihr's getan.
Aber du mußt dieses Haus sofort verlassen.
Dies ist ein Krieg gegen den Erdbaum.
Wir haben keine Stätte für die Mächtigen noch den Genuss, reine Hände zu halten.
Was ist das?
Hast du denn gedacht, daß er mit uns auferstehen soll wider den Erdbaum?
Sehr gut.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Nun gehört ihr zur Familie der Vulkanhütte.
Der Saal liegt im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Sie haben Ihre Aufgabe vollendet.
Ich bin zufrieden.
Nun seid ihr ein wahrhaftiges Ungläubiger und ein vollwertiges Mitglied des Berghügels.
Das ist euer Lohn, wie versprochen.
Vergessen Sie nicht, daß der Ungläubige kämpft, den Weg des Helden zu gehen.
Der Weg ist verkehrt, aber aus diesem Grund ist's der wahre Weg, zu streiten.
Ich sehe, daß du uns eine andere Aufgabe erfüllt hast.
Hier ist eure übliche Belohnung.
Bitte, nimm es.
Nun, vielleicht ist die Zeit gekommen, euch das zu erzählen.
Von dem wahrhaftigen Herrn dieses Herrenhauses, Herrn Rykard.
Der Erdbaum segnete die Schimmernden mit Gnade.
Aber sie war zu klein, angesichts der enormen Aufgabe.
Die Zöllner wurden gezwungen, zu zerstreuen und zu streiten um die Krumme.
wie die Schwertträger, die nach der Macht streiten, wenn man sie zerschlägt.
Unser HERR ist erzürnt und weigert sich, zu streiten und zu streiten über das Elend, das sie uns erlauben.
Wenn uns der Erdbaum und die Götter selbst so verletzen würden, so wollen wir das Banner des Widerstands aufheben, auch wenn es eine Irrheit bedeutet.
Wir am Vulkan-Manor unter dem Herrn Rykard haben keine Ruhe geschworen, bis es geschehen ist.
Seid ihr diesem herrlichen Weg nach, so wird euch der HERR eines Tages sehen.
Die Besuche des HERRN mit unseren Helden sind immer ein Schauspiel.
Es kann nicht zu früh ein Tag kommen!
Der Brief beschreibt die Aufgabe, die das Vulkan-Manor wünscht, dass ihr nehmt.
Ihr werdet vergütet werden, wenn das Werk vollbracht ist.
Viel Glück.
Seid ihr diesem herrlichen Weg nach, so wird euch der HERR eines Tages sehen.
Es kann nicht zu früh ein Tag kommen!
Sie sagte das zu euch?
Ich hätte wissen müssen, dass etwas falsch war.
Die Zeichen waren klar genug.
Zorayas verläßt sich auf euch.
Umso mehr muß ich euch reden.
daß einige Dinge besser unbekannt bleiben.
Außerdem sollte niemand schuldig sein für ihr Erbe.
Denken Sie daran.
Wir widerstehen den Wegen des Erdbaums selbst.
Was ist der Stamm in einer solchen Krise so wichtig?
Nein, ich habe Zorayas nirgends gesehen.
Und sie hat keine Beobachtungspflicht jetzt.
Geht sie hin und sucht Antworten?
Warum hört sie nicht... Kann ich Ihre Hilfe bitten?
nicht wie die Hüterin des Hauses, sondern wie die Mutter der Zorayas.
Entdeckt sie die Antwort auf ihre Frage, so ist sie ängstlich; laß sie diesen Saft trinken.
zu reinigen, was ihr Schmerzen bereitet.
Ja, ich weiß das.
Mein Wunsch ist eine schwere Verachtung.
Nicht anders als der Erdbaum.
Aber ich habe keine Wahl... das muß getan werden.
Danke, daß ihr mir das erlaubt habt.
Ich werde nie eine gute Mutter sein.
Mein Herz ist zu schwach.
Unser HERR muß dies gewußt haben von Anfang an.
Meine Sanftheit ist allzu deutlich... Wahrlich, sie ist gestorben, sodann... Meine Dankbarkeit für eure Rechtschaffenheit.
Wenn ihr wollt... laßt mir eine Weile allein.
Bitte, gib mir eine Weile allein.
Ich sehe, daß du den Weg der Meister gehalten hast.
Das ist eure gewöhnliche Belohnung.
Bitte, nimm es.
Vielleicht bist du bereit.
Kannst du unsern HERRN sehen?
Unser Herr wird euch wohl willkommen heißen.
Ein anderer, freundlicher Geist, der den Weg der Helden führt.
Ja, wie es sein sollte.
Schließt nun eure Augen für einen Augenblick.
Ich will euch in die Kammer des HERRN bringen.
Abschied, dann.
Möge euer Besuch fruchtbar sein.
Ich sehe... Nun, ich kann euch nicht dazu bringen, den Sprung zu machen.
Aber wisse dies.
Wenn wir dem Wege der Tapferkeit folgen, so ist ein Zuhören mit unserm HERRN unerlässlich.
auf daß man diese Verachtung ablehnte und sich aufmachte gegen den Erdbaum.
Wie ein wahrer Renner des Vulkan-Manors.
Werdet ihr nicht denken, daß wir mit unserem HERRN ein Wort hören?
Unser Herr wird euch wohl willkommen heißen.
Ein anderer, freundlicher Geist, der den Weg der Helden führt.
Du... das ist wahr.
Ihr habt unsern HERRN geschlagen.
Nein, ich muß euch danken.
Unser HERR war noch schwach.
Das habt ihr uns gelehrt.
Die Niederlage ist nicht das Ende.
Unser HERR ist unsterblich und wird eines Tages auferstehen, stärker.
Bis dahin muß ich auf dem Wege bleiben und meinen Teil tun.
Ich werde vor langer Zeit das Berghütte verlassen.
Ich schlage vor, daß ihr dasselbe tut.
Hier ist mein Dank. Denn wir haben unsern HERRN getan, daß er wiedergeboren werde, noch stärker denn zuvor.
Ich werde diese Begegnungen vermissen.
Der Held, der auf dem verdorbenen Pfad wandelt, leuchtet immer mehr.
Ich war immer ein Bewunderer.
Oh, du... laß mich eine Weile.
Die Leichname unseres HERRN ist groß und nicht leicht zu verzehren.
Lieber Rykard, suche Kauf in mir; ich will eure Schlange sein, eure Familie.
Eines Tages laßt uns die Götter zusammen fressen.
Lieber Rykard, suche Kauf in mir; ich will eure Schlange sein, eure Familie.
Eines Tages laßt uns die Götter zusammen fressen.
Nun, es ist Zeit, daß ihr losgeht, denke ich.
Diese Kreuzung unserer Wege sei die letzte.
Der Saal ist durch die Halle.
Nutze den Schlüssel, den ich dir gegeben habe, und mache dich wohl.
Was ist das?
Hast du denn gedacht, daß er mit uns auferstehen soll wider den Erdbaum?
Sehr gut.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Nun gehört ihr zur Familie der Vulkanhütte.
Der Saal liegt im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Nun, es ist Zeit, daß ihr losgeht, denke ich.
Diese Kreuzung unserer Wege sei die letzte.
Der Saal ist durch die Halle.
Nutze den Schlüssel, den ich dir gegeben habe, und mache dich wohl.
Nun seid ihr ein wahrhaftiges Ungläubiger und ein vollwertiges Mitglied des Berghügels.
Ich freue mich, daß ihr bei uns seid.
Hast du sie gesehen?
Das Mädchen, Rya... mit ihrem echten Antlitz.
... Nun, so sie euch den Namen Zorayas vertraut hat, so ist's vielleicht nicht meine Stätte, zu reden.
Ich bitte aber von euch, wie ihre Mutter, die sie gemästet hat. Bittet euch, seid ihr freundlich.
Hütet die jungen Zwerglinge.
Ihr wahrhaftiges Antlitz verleumdet die Reinheit ihres Herzens.
... Ehrlich gesagt, ich verdient kaum das süße Kind.
Bitte, sei freundlich zu ihr.
Hütet die jungen Zwerglinge.
Ihr wahrhaftiges Antlitz verleumdet die Reinheit ihres Herzens.
Zorayas verläßt sich auf euch.
Umso mehr muß ich euch reden.
daß einige Dinge besser unbekannt bleiben.
Außerdem sollte niemand schuldig sein für ihr Erbe.
Mein Wunsch ist eine schwere Verachtung.
Aber ich habe keine Wahl... das muß getan werden.
Schatzliche Zorayas, habe ich euer Spott verdient?
Dies ist Abschied.
Vielleicht werden wir uns wieder treffen, auf dem Weg.
Was ist das?
Das brauche ich nicht.
Ich muß weiter fressen, mein lieber Herr...
Unserer Herrn Leichname ist nicht leicht zu verzehren.
Ngh!
Ahh, mein Herr... Rykard... Oh, Rykard... Laß mich deine Schlange sein... Oh, ja...
Kommt zu den Landen zwischen dem Elden Ring, hm?
Selbstverständlich haben Sie.
Kein Schande daran.
Aber ich fürchte, ihr habt nicht viel Glück.
Ihr seid unfruchtbar.
Ein bisschen Spieler, völlig abgewichen von der Stärke der Runen.
Fühlen Sie sich frei zu gehen und zu sterben in einer Grube irgendwo.
Oh, kann's nicht sein, daß du dein Haupt um deine Not verwickelst?
Es ist keine Überraschung.
Ihr Elenden, die ihr nicht habt, seid ein unverständiges Volk.
Gut, dann.
Wenn du's kriegen mußt, so bist du ohne Jungfrau, so wirst du eine Ausbildung fordern.
auf den Wegen der Weisen, die geübt sind.
Sind Sie vertraut mit der Gnade?
Das goldene Licht, das euch Leben gibt, ist verdorben.
Und ihr sehet, daß seine goldenen Strahlen zuweilen in eine bestimmte Richtung gerichtet sind. Das ist die Führung der Gnade.
Das ist der Weg, den ein Zaubermann gehen muß. Es ist kein Wunder.
auf daß euch die Führung der Gnade führt, wie ihr keine Jungfrau seid, zum vollkommenen Ort, da ihr in der Finsternis stirbt.
Was ist das?
Solltet ihr nicht abfahren, euch selbst zu beweisen oder solches?
Dann gehe hin, nimm den Hinweis und gefolgst der Führung der Gnade.
Zur Burg Stormveil, an der Klippe.
Und wenn du zufällig den Weg zum Schloss findest, so kannst du einen Ruf empfangen.
Zu der berühmten Tafel Halte... Die Führung wird den Weg zeigen, sicher.
Zur Burg Stormveil, über dem Fels.
Das Haus des verfallenen Halbgottes Godrick, des Graften.
Ich fürchte aber, daß ihr nie so weit gelangen werdet, hmm.
Vergewissern Sie sich, ich sympathize, tief.
Es gibt kein schlimmeres Schicksal als Jungfraulos zu sein.
Wenn ihr aber zufällig den Weg zum Schloss findet, so werdet ihr einen Aufruf empfangen.
Zu dem berühmten "Rundtable Hold" ... Ja, wir sind verwüstet, sind wir nicht?
Kommt zu den Landen zwischen dem Elden Ring, hm?
Selbstverständlich haben Sie.
Kein Schande daran.
Unglücklicherweise aber für euch seid ihr unfruchtbar.
Ohne die Führung, ohne die Kraft der Runen und ohne die Einladung zum Roundtable Hold... Sie sind, so scheint es zu sein, verdorben in der Finsternis.
Zum Glück aber ist für euch ein glühender Hoffnungsstrahl auch für die Unjungen.
Ich.
Varré.
Sei vorsichtig, zu hören.
Sind Sie vertraut mit der Gnade?
Das goldene Licht, das euch Leben gibt, ist verdorben.
Sie können auch seine goldenen Strahlen sehen, die zuweilen in eine bestimmte Richtung gerichtet sind.
Das ist die Führung der Gnade. Das ist der Weg, den ein Schimmernder gehen muß.
Mm, ja.
Gnade's Führung hält die Antworten.
Sie wird euch führen auf den Pfad, den ihr bestimmt folgen sollt.
auch wenn es euch zu eurem Grabe führt.
Die Führung der Gnade wird den Weg offenbaren, der sicher ist.
Zur Burg Stormveil, über dem Fels.
Das Haus des verfallenen Halbgottes Godrick, des Graften.
Es ist an der Zeit, daß ihr los geht, denke ich.
Zur Burg Stormveil, auf dem Fels, da euch die Gnade leiten würde.
Seht ihr nach dem Elden Ring, so seid ihr unfruchtbar.
Ohh, gut gemacht, ja gut gemacht.
Du hast es durch die ganze Unordnung gemacht, den ganzen Weg bis gen Stormveil.
Und von euch, die an der Tafel geschlagen sind... Meine grössten Glückwünsche.
Aber wie fanden Sie die Tafel?
Oh, du musst das nicht sagen.
Früher war die Runde Tafel voll geehrter Krieger, jetzt aber ist sie die Heimat der Puff-Chets und Has-Beens.
Ich fürchte, daß ihr sehr enttäuscht seid.
Ich schäme dich nicht.
Aber trotzdem hat die Runde Tafel ihre Vorteile.
Warum nicht einen Platz verdienen?
Fliegen Sie gerade und wahrhaftig, sozusagen.
Ahh, dann interessiert dich das?
Eine kluge Wahl, wahrlich.
Um euch an die ordnungsgemäße Tafel zu binden, müsst ihr einen großen Rune erwerben und das Publikum bitten... mit den zwei Fingern, in der inneren Kammer.
Sie sind die herrschenden Herren der Gnade, die eurem Geschlecht, den Verdorbenen, führt.
Mm, ja, besuche sie, daß ihr selbst sehen möget.
Fordere Godrick, den Grafen, den Herrn von Stormveil, einen großen Rune zu erwerben.
Er ist dürftig, aber ein Halbgott bleibt er. Und natürlich ein Erben des großen Runen.
Noch schlimmer, ich höre alten Godricks erworben ein gewaltiges neues Spielzeug zu graftieren... Also.
Mach dich bereit für das Schlimmste.
... Ja, ich sehe.
Vielleicht ist es genauso gut.
Und ihr seid noch Jungfrauenlos.
Das kann man nur mit den bereitgestellten Materialien tun.
Wenn ihr aber des Irrtums eures Weges erkennen wollt, so bin ich immer bereit, euch zu hören.
Ach, hast du denn beschlossen, zu gehen, daß du an der eigentlichen Tafel gehörst?
Was ist das?
Solltet ihr euch nicht an der Roundtable-Haltestelle einen Platz verdienen?
Dann mußt du Gottrich, Graf, dem Herrn von Stormveil, begegnen; denn ohne einen großen Rune wird dir's nicht gehorsam sein.
mit den zwei Fingern in der innern Kammer.
Ohh, gut gemacht, ja gut gemacht.
Sie haben Gottrick, den Graften, geschlagen und einen großen Rune beansprucht.
Du schnittst einen Halbgott und behauptest, er sei ein großer Rune.
Ich gratuliere Ihnen.
Nun, besuchen Sie die Roundtable-Haltestelle.
zum Hören mit den zwei Fingern in der innern Kammer.
Gehen Sie zur Roundtable-Haltestelle.
zum Hören mit den zwei Fingern in der innern Kammer.
Ach, da bist du.
Ihr habt einen großen Rune beworben und habt euer Zuhör getan.
Mit den zwei Fingern auf dem Tisch.
Ihr habt euer Publikum gehabt.
Mit den zwei Fingern auf dem Tisch.
Was war dein Eindruck?
Ah-ha, eure Intuition dient euch gut.
Meine Zweifel waren aufgetaucht, siehe.
... die Worte der Zwei Finger können nicht vertrauen.
Wahrlich, nichts, als ein unvernünftiges, unvernünftiges Irrtum.
Ich glaube, daß, wenn der Elden Ring zerbrochen ist, so sind die beiden Finger zerbrochen, ihre Führung verdreht.
Noch schlimmer, die Finger haben keine Liebe für unser Kind.
Das ist der Teil, der am meisten reizt.
Ich habe euch ein Geschenk, ein Geschenk, das allein den Weisen nütze ist.
Ein Mittel, um den Zug der beiden Finger zu umgehen.
Versuchen Sie es, nicht wahr?
Und wenn es euch gefällt, so mögen wir uns wieder treffen.
Ich habe große Hoffnungen für euch. Meine Lämmer.
Sie sagen nicht.
Nun, was für eine Erleichterung das sein muß.
Dann kannst du hingehen.
Meine Arbeit hier ist fertig.
Laß euch die Weisheit der Zwei Finger leiten.
Oh?
Ist etwas falsch?
Versuchet doch, den Finger, den ich euch gegeben habe.
Es gibt keinen Grund zu verwirren.
Die Erzäunten werden gespurt durch Gnade, vergeben durch die beiden Finger.
Und nun bitten sie euch, ihre zerbrechende Welt zu beheben?
Hah, eure Treue ist falsch mit ihnen.
Versuchet doch, den Finger, den ich euch gegeben habe.
Ich bin mir sicher, daß ihr es annehmen werdet.
Oh, Lambkin, so froh, dass du hier bist.
Ich bin froh, dass ihr von meinem Geschenk genießt.
Mmm, ich wusste es von Anfang an.
Ihr habt den Geschmack des edlen Blutes.
... Ich will euch ein geeigneter Induzierender salben.
Ein Ritter, dem Mohg zu dienen, dem HERRN des Blutes, und eine neue Dynastie zu gründen.
Leuchtiger Mohg hat Kraft, Vision und natürlich Liebe.
Und was sagst du, meine Lämmerin?
Mm, ja, wer hätte das anders wollen?
Nun, nehmt das.
Für eure letzte Prüfung.
Socke das Tuch mit einer Jungfrau Blut.
Normalerweise würde dieser Ritual eine eigene Jungfrau töten und die Weisheit der Zwei Finger umwandeln.
Da ihr aber nicht Jungfrau seid, so tut das Blut eines jeglichen Jungfrauen.
Ach mein, vielleicht habt ihr mich falsch gehört.
Nichts falsch mit einem oder zwei Tagen.
auf daß eure Ohren frei werden.
Oh, das bist du.
Können Sie mir noch einmal sagen?
Ihre ehrliche Antwort.
Ach, meine Lammkiste!
Ihr habt eure letzte Prüfung vollendet.
Und damit bist du ein formeller Indukt.
Ein Ritter, der dem Mohg, dem HERRN des Blutes, helfen wird, eine neue Dynastie aufzubauen.
Nun, gib mir deinen Finger.
Dieses edle Blut wird ein unveränderliches Ehrenzeichen sein, wenn es sich befestigt.
In dir.
Oh, lieber Himmel.
Klemmen Sie Ihre Zähne, oder was.
Vergessen Sie nie das Gefühl der Qual.
Denn das ist's, was euch bindet, dem Mohg des Lichts.
An uns alle.
Ha, ha, ha, ihr habt den süßsten Schrei.
Oh, eine andere Sache.
Das solltest du haben.
Eine Medaille von der neuen Mohgwyn-Dynastie.
Mit der Macht, das Publikum mit Licht Mohg zu geben.
Ich habe meinen Weg ausgefahren, euch einen zu bereiten.
Aber man darf's noch nicht benutzen.
Das Treffen muß warten, bis die Mohgwyn-Dynastie beginnt.
Leuchtiger Mohg schläft noch neben der Göttlichkeit.
Wir müssen ein wenig länger aushalten.
Ahh, es versucht, aber wir müssen geduldig sein.
Eines Tages werdet ihr hochgepriesen werden, verdient, daß ihr in der Liebe gebastelt werdet.
Ja, meine Himbeere?
Ha, ha, das Tuch ist euer letzter Versuch.
Spület es mit einer Jungfrau Blut.
Das Blut einer Jungfrau tut's.
Ihr seid ja ohne Jungfrau.
Welches Geschäft hat hier ein Unfruchtbarer wie du?
Habt ihr nach Gewalt gekommen, nachdem ihr gelernt habt meine ehrwürdige Stellung unter dem leuchtenden Mohg?
Ich werde mich freuen, euch dafür zu sorgen, daß ihr das bereutet.
ehe ihr in der Finsternis stirbt.
Ihr sucht Gewalt und achtet nicht auf meine Benachrichtigung, obwohl ihr zum Ritter in der Dynastie erhoben seid?
Ich bin erschüttert bis in meine Tiefe.
Ich versichere euch, daß ihr das bereutet, meine Lämmerin.
Genieße deinen unglücklichen Tod!
Wie wagst du, die Leidenschaften von Luminary Mohg zu stören?
Sie vulgäre Schläger.
Ich machte einen schweren Irrtum.
Warum muß ich... verschämt werden von diesem ödmischen... O... Lichter... Mohg... Gib mir bitte... die Kraft... die du verheißen hast... Ich habe mir gegeben... alles... bitte... mein Herr... bitte antworte mir... Lichter... Mohg.
... A-ahh... Selig die Mohgwyn-Dynastie mit Liebe!
Oh?
Versteht ihr das auch?
Die Schwere dieser Wahl.
Sehr gut.
Wenn ihr die Güte verwechselt mit der Schwäche des Herzens, dann ist vielleicht eine physischere Lektion angesagt!
Sie enttäuschen mich.
Vielleicht ist das edle Blut zu reich für die Jungfrauen.
Nun, es hat keinen Sinn, ihr Leben jetzt zu sparen.
Von Anfang warst du ein Jungfrauloser.
Du wirst sterben ohne Namen, ohne Zeremonie.
Ach meine Liebe, es tut mir leid, daß es so kommt, meine Lämmerin.
Wie fühlt es sich an, wenn man ein Scheitern stirbt?
Qualitative Gegenstände sind heutzutage so schwer zu finden... Ihr Jungfraulosen... Wer glaubt ihr bin ich?
Leuchtiger Mohg... Selig die Mohgwyn-Dynastie, mit Liebe!
Sie da.
Kommt hierher, wollt ihr?
Du bist verwüstet, nicht wahr?
Ich möchte vorweisen, daß man nicht das Haupttor in die Burg nehmen sollte.
Es ist eng bewacht von verhärteten alten Händen.
Versuchen Sie die Öffnung hier.
Die Wachen wissen es nicht.
Du wirst die Burg unbemerkt brechen.
Ja, das ist der Geist.
... Du bist nur die Art von Tarnished, die mir gefällt.
Ich bete für euer Erfolg.
Es ist recht, daß ihr mir nicht vertrauen müsst.
Nun, wenn ihr durch die Tore gehen müsst, so will ich ihnen sagen, sie zu öffnen.
Aber natürlich würde ich dagegen beraten.
Verwende die Öffnung, um das Schloss zu brechen.
Die Wachen wissen nichts davon.
Sie werden direkt hineinrutschen unentdeckt.
Natürlich.
Ich verstehe das.
Wenn ihr zu den Toren kommt, so will ich's öffnen.
Es ist doch nur dein Hals am Rande.
Die Tore!
Öffne die Tore!
... Du bist nur die Art von Tarnished, die mir gefällt.
Ich bete für euer Erfolg.
Die Tore sind offen.
Tun Sie, wie Sie wollen.
Es ist doch nur dein Hals am Rande.
Oh, oh, du... oh, toll, ich bin froh, dass du hier bist.
Nur ein kleiner Lohn, ich habe es für euch gesorgt.
Bitte, es ist alles eures.
Gut, nun laßt uns auf unserem Weg sein, sollen wir?
Ich wollte nicht, dass dich die Wachen sehen würden.
Steige hin, willst du?
Was wird geschehen, wenn die Wächter dich herumstreifen?
Müll... ein anderes... ein anderes alles Haut und Gebeine.
... schlimmer denn eine kleine Esel... Ahh, auch nicht ein Muskel auf dieser... Oh, du... Für Gott's sake, schreck mich nicht so!
... was, oh, ich lösche gerade einige Leichname.
Man kann sie nicht einfach verlassen, sie werden, wissen Sie, beginnen zu werfen, eh.
Hallo.
Nein, nehmt mir nicht eine Minute.
Es ist meine Aufgabe, den Boden sauber zu halten.
Hallo, ich freue mich, dich sicher zu sehen.
Ich habe ein paar gute Waren gefunden.
Nur, es stellt sich heraus, ich kann nicht eine davon benutzen.
Vielleicht wollt ihr sie von meinen Händen nehmen?
Hallo, was würdest du kaufen wollen?
Gute Nacht.
Ich bete für euer Erfolg.
Was für eine verstockte Entschuldigung für einen HERRN seid ihr gewesen!
Craven bis an das Gebeine.
Sie schießen mich so herum.
Und nach all dem Gießen?
Wo hat das dich gebracht?
Schaut hinunter, auf mich, wollt ihr?
Godrick?
Du schmutziger Schwab.
Fühlen Sie es!
Fühlen Sie es!
Fühlen Sie meinen blutigen Zorn!
Hallo da.
Dieser Knabe war... Godrick schaute mich immer nach unten.
Er hat bekommen, was er verdient hat, dank euch.
Ich sage euch aber, was umgeht, das kommt um.
Er hatte ein häßliches Herz, ein häßlicher Angesicht, und begegnet dem Schlimmsten der Enden, ja.
He he he he... nun, ich denke, ich bin frei.
Ich kann tun, was mir gefällt... kann ich nicht, mein Freund?
Du gibst mir das?
... Nun, ich denke, ich habe euch auf einen gewissen Weg das Leben errettet.
Ich nehme es gern von euren Händen.
Sei nicht unhöflich, eh!
Mmm, ihr Zauberer seid wohl bei mir.
Die Süßen sind ja wie du.
... Ach, du, nicht wahr?
Ich habe deinen Kelch schon lange nicht gesehen.
Wie Sie sehen, bin ich der neuen Dame's Kellner.
Freiheit?
war nicht wert, zu schwitzen.
B-zusätzlich, ich mag es 'round' erse... Die Dame Nepheli ist immer noch schön von Herzen und Angesicht... Ich habe aber immer noch das Vertrauen der Dame.
... auf daß ich alle Leichname löse, die mir gefällt.
Ich lasse euch die Ware anschauen, wenn ihr Lust habt.
Ach, wieder zurück, sind wir?
Erstaunlich, das bist du.
Nun, was suchst du denn?
Ouch!
Oi, was machst du?
Halte das!
Blast, was ist das für dich!
Steige zurück, du böse Zwerg!
Ich habe endlich den Geist aufgegeben, eh... Oh, keine Sorge, ich habe große Pläne für das, was von euch übrig ist...
Fühlen Sie es?
Wisset ihr meinen blutigen Zorn?
Verdammt das alles!
Warum bin ich denn immer... was habe ich getan, um es zu verdienen... aber... ich bin frei... ich kann... was mir gefällt...
Gott der Rache!
bis die Neigungen die Lande säuchen!
Ich sehe, du bist verwüstet.
Ich bin Guilbert.
ein Erlöser der Rache.
in allen seinen Formen.
Übrigens... habt ihr gehört von den Kreuzrittern?
Es ist einer, der heißt Ordovis, und ich muß ihn finden.
Er ist ein alter Held der Zerstreuung, aber es ist ein Grimm wider ihn.
Die Länder zwischen sind voll derer, die nicht sterben können.
Es macht einen Abgrund der Rache.
... gibt mir ein Schwindel, nur darüber nachzudenken... Diese Leute?
Wer weiß, nur einige Jungs, die jemanden falsch getan haben.
Sie bekamen, was da käme, nichts mehr.
Wollt ihr Rache tun, so betet an den Gott der Rache.
Ihr werdet bald selbst einen Leichnam haben.
Sie sind verwüstet.
Dann bist du hier, zu streiten, nicht wahr?
Für den Elden Ring.
Nun, da ist etwas, das ihr wissen solltet.
Es ist eine Abrüstung des Schmieders vorbei an der Grenze, die zu Stormveil führt.
Er scheint nicht viel an jemanden oder irgend etwas zu denken, aber seltsamerweise ist er bereit, Waffen zu schmieden für die Verwüsteten.
Er hat einen schönen Arm.
Laß ihn eure Güter zerreißen.
... Die Frage für mich ist natürlich, ob er eine Rache braucht... In den Ländern zwischen, lebt jeder länger, als er sein sollte.
Sie werden krank werden, aber auch so rufen sie sich an den Gott der Rache.
Darum bin ich hier.
Vergelten, denen, die es nicht tun können.
Wie mir jemand getan hat, wenn ich... wenn ich nur ein Zwerg war.
Oh, da bist du... es muss ein Traum gewesen sein.
Erstaunlich.
Ich kämpfte bei eurer Seite.
gegen Ordovis vom Kreuz.
Es war eine Rache, so süß, geeignet, dem Gott der Rache zu dienen.
Heh... vielleicht bist du auch ein Erlöser... ich habe dich an deiner Seite geschlagen.
An Ordovis, dem Kreuzritter.
Ach, du... hast du Ordovis vom Kreuz geschlagen?
Ich konnte es spüren.
Der Gott der Rache lächelte über diesen Streit.
Heh... vielleicht bist du auch ein Erlöser...
Sie haben Ordovis, den Kreuzritter, geschlagen.
Also gut.
Ich gehe zur Burg Stormveil.
Lord Godrick ist beschäftigt mit seinem Gittern... die Arme zu schneiden wie die Ernte von Weizen Ohren.
Er hat eine gewaltige Schuld in Blut gezogen.
Ein Halbgott, ja, er kann sein... aber niemand entgeht dem Erlöser.
Ich dachte... Gottrick muß eine Idee haben.
über die Rache, die er suchte von dem Obersten Radahn, dem ich meinen Eid geschworen hatte.
... Ja, Godricks Leichname wird wissen, was er tun soll... Gottrick muß wissen.
daß von allen Grimmen, die von der Zerstreuung geboren sind, ist das Malenium, das Rotte, ein Gegenstand der tiefsten.
Ahh, mein Haupt ist erschüttert, alles ist hellrot... Meister Radahn, ist das das, wie man mit Rache gezüchtet wird?
Ich kann mich kaum davon halten... Nun, du hast dich selbst zum Ziel der Rache gemacht.
Vielleicht war das auch zu sein gedacht.
bereitet euch, daß ihr ein Opfer werdet.
Vertraue mir, du wirst leichter ruhen als ein Leichnam.
Hallo da, ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich fürchte dich, daß du dich selbst zum Gegenstand der Zorn gemacht hast.
Als Erlöser bin ich verpflichtet, Rache zu nehmen.
bereitet euch, daß ihr ein Opfer werdet.
Vertraue mir, du wirst leichter ruhen als ein Leichnam.
Whoah, womit spielst du?
An was spielst du?
... das ist ein wenig unangenehm.
Es gibt keine Rache zu haben in diesem Töten.
Sie sind nicht zu scharf, oder?
Wollst du sterben, so frag jemand anderes.
Laß es bekannt werden.
Wo Rache sein muß, da wird ein Erlöser sein...
Gott der Rache!
Bis die Widerwürde das Land säuchen... Seht ihr nicht jetzt?
Es ist kein Weg vor dem Erlöser.
Der Tod muß verdient werden.
Was habe ich davon zu sagen?
Habe ich dir das vorher nicht gesagt?
Niemand entgeht dem Erlöser.
bereitet euch, daß ihr ein Opfer werdet, einmal und allezeit.
Vertraue mir, du wirst leichter ruhen als ein Leichnam.
Ich sehe... du musst Rannis neue Mitarbeiter sein.
Ich sehe... du musst Rannis neue Freundin sein.
Ja, ja, ich habe alles von euch gehört.
Ich bin Seluvis, der Ratgeber der Zauberei.
Ich weiß nicht, was die Herrin sieht in einer Provinz, wie ihr, aber da wir das Unglück haben, derselben Dame zu dienen, bitte ich, daß ihr uns nicht versuchen wollt, uns alle mit euch hinunterzuziehen.
Ich wohne... in einem anderen Turm, nahe bei mir.
Kommt und besucht mich... Wollt ihr der Frau Ranni wirklich dienen.
Wenn es mir wäre, so würde ich meine Zeit nicht vergehen auf solche wie ihr.
Aber wer bin ich, daß ich gegen die Wünsche meines Weibes stehe?
Nun, nun.
Ihr habt mich nach meinem Wort genommen.
Wußtest du nicht, daß ich nur höflich war?
Ihr Landwirte hört nie auf zu staunen... Hmm, ich denke, ihr seid jetzt hier.
Vielleicht werde ich dir etwas geben zu tun.
Ich möchte, daß ihr findet ein Weib, die heißt Nepheli, zu trinken.
Auch du kannst das viel tun, nicht wahr?
Gut, gut.
Nun will ich den vorliegenden Becher übergeben.
Finde Nepheli und laß sie es trinken.
Ich erwarte frohe Nachrichten.
Und bald.
Ich sehe... was für eine böse Haufe ihr seid, die euch verwüstet habt.
Sie verstehen es?
Ich habe euch eine sehr gute Chance gegeben.
Wenn ihr diese einfache Aufgabe vollendet, so will ich euch freundlich erlauben, von mir zu lernen.
Auch ihr wollt unsrer Muttergottes wohl dienen, nicht wahr?
Drehe die kleinen Gabeln oben und kehre wieder mit der richtigen Antwort.
Haben Sie nun die richtige Antwort herausgefummelt?
so wollt ihr meine Aufgabe annehmen?
... Ihr seid unverständig in eurer Arbeit.
Gut.
Ich spüre, daß mein Verstand verdunstet vor eurer bloßen Gegenwart.
Müde nicht wieder auf mich deinen Atem zu verlieren.
Ich hätte schwören können, daß ich euch gesagt habe, daß ihr mir nicht mehr leidet... Bist ihr hier, daß ihr euch selig entschuldigt und meine Aufgabe nehmt?
Gut, gut.
Als Mann der Fülle der Liebe nehme ich eure Entschuldigung an.
Nun will ich den vorliegenden Becher übergeben.
Finde Nepheli und laß sie es trinken.
Ich erwarte frohe Nachrichten.
Und bald.
Ich habe keine Zeit für ein untätiges Chatten.
Das einzige, was ich von euch hören werde, ist ein Bericht über eure Aufgabe, die vollendet ist.
Sind wir verstanden?
Dann scheidet euch ab.
Ich habe genug auf meinem Teller.
Ach, also hast du Nepheli getrunken?
Gut gemacht.
Ihr seid etwas nützlicher, denn ich gedacht habe.
Gut gemacht.
Du bist ein wenig nützlicher, denn ich gedacht hatte.
Sehr gut.
Dann sollt ihr eure Gabe haben.
Wissen über die Zauberei unter der Schirmherrschaft des großen Fürsten Seluvis.
Ich zweifele, daß viel davon einem bloßen Zwergmann liegen wird, aber... wenn ihr euch darauf bewußt seid, werdet ihr vielleicht nicht unsere Muttergottes verlegen.
Ihr wollt schon jetzt beginnen?
Nun, eure Ungeduld ist vernünftig, ob sie böse ist.
Laßt uns an ihm haben.
Bitten Sie so bald um eine andere Lektion?
Es bleibt noch viel zu tun.
Mache es schnell.
Kommt nun, die Vermutung des Verständnisses wird euch nicht.
Wenn du noch weiter nachgekehrt bist, bist du fähig zu zerbrechen.
Nun, nun.
Das fragt ihr mich, nicht wahr?
Die Aufgabe ist euch und dem Käfer überlassen, ist's nicht?
Ihr seid nicht nur unfähig, sondern seid auch unschämlich.
Nun... es hilft es nicht.
Jetzt ist eine gute Zeit wie sonst.
Ich lasse euch darauf ein.
Es ist ein glänzender Zauberer mit Namen Sellen in Limgraben.
Sie schuldet mir für die Hilfe, die ich ihr gegeben habe, da sie aus der Schule geworfen wurde.
Ich habe sie vor einiger Zeit gebeten, die Sache zu prüfen.
Ich werde dir einen Einführungsbrief schreiben.
Geht hin und fragt sie.
Also habt ihr Nepheli getrunken, daß er das Getränk trinke?
Wahrlich?
Hmm.
Dann war vielleicht etwas falsch mit ihm.
Es ist aus den feinsten Zutaten gekocht.
Aber vielleicht sollte ich das Rezept noch einmal überprüfen.
Ich hätte von ihr vielleicht zu viel erwartet, anfänglich.
Ihr trittet in einen privaten Kammer und würgt, wie ihr wollt?
Ihr Fischreichtum kennt keine Grenzen; es ist schön und gut.
Du verführtest Nepheli und ließest sie den Saft trinken.
Ich glaube, das macht euch zu meinem Komplizen.
Ihr sucht nach einem eigenen Puppen, hm?
Nun, normalerweise würde einer Ihrer Größe nie erlaubt sein.
Aber vielleicht kann ich eine ganz besondere Ausnahme machen.
Nun, wählen.
Ach, ich wußte schon, daß ihr meines Weges sehen würdet.
Du wußtest schon, daß du mein Mitbeamter bist, und als solcher wolltest du einen für dich selbst, hmm?
Eine Marionette, zu schätzen.
Ich kann durch euch sehen.
Das ist genau die Art des Menschen, der du bist.
Ich kann durch euch sehen.
Das ist genau die Art der Frau, die du bist.
Nun, es ist schon eine Weile her, seit einer meiner Schüler letztes diese Straße gegangen ist.
Um die Zeit zu bemerken, will ich euch die Puppe geben, die ihr so wünscht.
Nun, wählen.
Nun, das ist eine Überraschung.
Aber vergessen wir doch nicht etwas?
Die Würfel, die ihr Nepheli zum Trinken verführt habt, ja, meine kleine Narbe.
Ihr seid schon mein Komplizen.
Bist du jetzt bereit, deinen Geist zu ändern?
Es ist keine Sünde, zu betrügen, daß man eine Puppe liebhaßt.
Darum gib's doch hin und mache keine Laune.
Nichts Schlechtes wird passieren.
Ich werde euch sogar einen eigenen Puppen geben.
Ihr seid wahrlich über dem Heil hinaus.
Gut.
Laß diese Stätte von dir und verfinster meine Schwelle nicht mehr.
Ach, was für eine Schande.
Dies ist das letzte Mal, daß ich dich sehe, in deinem jetzigen Zustand.
Ich dachte, ich habe euch gesagt, daß ihr nie wieder euer Angesicht zeigen müsst.
Habt ihr beschlossen, was mein ist, wiederzugeben und eine ehrliche Entschuldigung zu machen?
Gut, gut.
Als Mann der Fülle der Liebe nehme ich eure Entschuldigung an.
Und ja, du merktest es endlich, nicht wahr?
Alles, was ihr wolltet, war eine Puppe zu schätzen.
das Loch in eurem Herzen zu füllen.
Ich kann durch euch sehen.
Das ist genau die Art des Menschen, der du bist.
Ich kann durch euch sehen.
Das ist genau die Art der Frau, die du bist.
Nun, es ist schon eine Weile her, seit einer meiner Schüler letztes diese Straße gegangen ist.
Um die Zeit zu bemerken, will ich euch die Puppe geben, die ihr so wünscht.
Nun, wählen.
Wie ist die Puppe, die ich dir gegeben habe?
Das ist ein feines Handwerk, nicht wahr?
Was ist das?
Sie wollen noch eine Puppe?
Das ist doch der liebste Paramour, nicht wahr?
Nun, bist du nicht ein viel leidenschaftliches Weib?
Ich fürchte aber, daß mir ein jeglicher wie ein Kind ist.
Ich kann sie kaum weggeben.
Oh meine Liebe, was ist zu tun?
Warum nimmst du mir keine Sternenstrahlen?
Es ist nicht bloß ein Bier, sondern ein feiner, alter Bier mit Bernsteinfarben.
Kannst du's meistern, so werde ich dir gerne einen neuen Teppich bereiten.
Die Seele eines jeglichen Puppens hat sein eigenes Ambiente.
Ihr werdet's bald erfahren, wenn ihr ein paar besitzen werdet.
Und je nachdem ihr die Vorlieben eines jeglichen kennt, desto besser werdet ihr sie lieben können.
Oh ja, ihr habt viel zu erwarten, weiter auf diesem Wege.
Sie beweisen sich als recht der Puppeier.
Ich habe nicht einen Lehrling gehabt seit... eine sehr lange Zeit.
Vielleicht würdest du dich interessieren für mein kleines Schema?
Es wird die besten Puppen erzeugen.
welche ich mit diesen Händen schätzen will.
Ein Plüsch um die Frau Ranni zu täuschen... Wie klingt das?
Ahh, ich wußte, daß ich euch geschnitten hatte.
Heh.
Ich wußte, daß ich euch geschnitten hatte.
Du bist einfach wie ich.
Dann möchte ich, daß ihr etwas kaufen würdet.
Ein eher einzigartiger Sternlichtschwarz, der mit Bernstein glitzert.
Mit dem wird mein besonderes Gewächs glänzen mit Nektarz.
Und selbst ein Halbgott wäre ein Sklave seines Charmes... Kaufe es mir.
Das einzigartige Sternenlicht, das mit Bernstein glitzert.
Mit dem wird mein besonderes Gewächs glänzen mit Nektarz.
Und selbst ein Halbgott wäre ein Sklave seines Charmes... Sehr gut.
Eine kluge Wahl, wahrlich.
Sie bestanden meine kleine Prüfung mit fliegenden Farben.
Ich habe nur gemessen, wie loyal ihr seid der Frau Ranni.
Gut gemacht, ich bin sehr stolz auf euch.
Laßt uns beide tun unser Bestes im Dienst der Muttergottes.
Ah ha.
Könntet ihr euch doch interessieren?
In einem guten Plan, mit Frau Ranni zu spielen?
Okay, genug von diesen Spielen.
Eure Prüfung ist wohl und wahrlich über.
Setze deinen Schwanz zum Herrn, wie du willst; aber deine Treue ist nur blind.
Ich fürchte, daß euer unglückliche Landreiche bricht.
Sie fließen an den Nähte.
Nun, ihr habt es geschafft, eure Hände darauf zu legen!
Der gesegnete Tag ist endlich über uns... Gnade Güte, wie er glänzt... ganz verzaubernd!
Man denke, das war einst ein Schicksal eines Halbgottes... Mein oh mein oh mein... Ach, bist du noch hier?
Ach ja, ich sollte euch eure Belohnung geben.
Bitte, es ist alles eures.
Hervorragend.
Einfach wunderbar.
Nun, nur warten Sie.
Die Freude wird bald anfangen.
Der Plan, den ich verheißen habe, wird sehr bald offenbart werden... Gut, ich habe auf euch gewartet.
Es ist endlich fertig.
Die Vollkommenheit meines Trübsals, glänzt von Nektar.
Gib es Ranni und versorge sie, daß sie es trinke.
Die Augenlose Puppe lässt ihre Wachs vor euch her, ganz bemerkenswert.
Auch wenn sie ihre Hände in die Schmutze tauchen könnte und die eisige Person beherrschen würde... sie ist ein fraiches, sanftes Mädchen im Herzen.
Auch wenn sie ihre Hände in die Schmutze tauchen könnte und die eisige Person beherrschen würde, so ist sie immer noch nur ein schwaches, freudiges Mädchen, wenn es darum geht.
Das ist, warum du die einzige für den Job bist.
Jetzt tun Sie es.
Laß Ranni trinken meine Trockenheit.
Du verstehst es, nicht wahr?
Wenn nun Ranni meinen Tropfen trinkt, so wird mein Plan fruchtbar sein.
Und wir, ja, wir werden in der Lage sein, zu behaupten, die am besten gefertigte Marionette überhaupt.
Stellen Sie sich vor... die reine Freude... Komm jetzt, laß mich nicht warten.
Ich kann mich kaum begrenzen, wie es ist... Ihr werdet züchtig sein, ich kann euch versichern.
Das Schema, das ich verheißen habe, wird sehr bald offenbart werden... Hmm.
Ist das ein Scroll?
Ich werde mich nicht darum kümmern, zu fragen, wo ihr's geplündert habt, aber... Sie haben recht anzunehmen, ich sei einer der wenigen, die es ablesen können.
Also bin ich sehr glücklich, es von euren Händen zu nehmen.
Darum wagt eure Hoffnung nicht auf.
Häufig ist das neue Wissen nur eine Gelegenheit, zu reflektieren... über die mittelmäßige Intelligenz.
Oh, vielleicht habt ihr schon gemerkt: das Nachtwolf-Haucheln stört den Frieden hier.
Wenn der gnadenhafte Mutte Blaidd wieder in die Stadt kommt, so sage ihm, packe ihn und laß ihn gehen.
Ich mochte nie den Hai eines Hundes.
Von einem Mängel wie ihm ist es einfach eine Qual.
Nun, was haben wir hier?
Sie schlagen vor, daß ich teilnehmen soll?
Siehe, ich scheine euch so ein Narrloser zu sein?
Ein langsamer Wahrsager, der seine Geheimnisse für einen Augenblick des Glücks enthülle?
Nun, laßt mich euch einen Rat geben.
Scheidern hat seinen Platz, aber bedenke den, gegen den du schmeichelst.
Ihr werdet euch vielleicht eines Tages auf dem falschen Ende eines ordnungsgemäßen Schlagens befinden.
O-o!
Y-Sie!
Ich, er, es tut mir leid, euer Anbeten...
Ich, er, es tut mir leid, ma'am... ich-ich entschuldige mich für alle offenen Worte.
Ich bin Pidia.
Diente der königlichen Familie der Karier.
Ich bin befohlen, diese g-schrecklichen Puppen zu halten.
Ach, euer Anbeten, laß mich nütze sein!
Ahh, liebe Frau, laß mich nützlich sein.
Abgesehen von den Puppen gibt es hier sehr schöne Dinge in dieser Vorratskammer.
Warum nicht etwas herausholen, bevor man geht?
Aber, bitte, kannst du die arme, starre Pidia... ein wenig vergüten?
Ach, ein schöner Tag zu eurer Anbetung!
Ach, liebe Frau, ein guter Tag für euch.
Bitte, wähle, was dir gefällt.
Ach, ich bedaure eure Anbetung, Pidia aber hat gegeben alles, was er hat.
Ach, es tut mir leid, liebe Frau; aber der Arme Pidia hat gegeben alles, was er hat.
Ich kann euch nicht weiter helfen.
Bitte, vergebe mir.
Bitte, finde es in eurem Herzen... vergib mir... Argh!
Arrgh!
S-stop, bitte, stop!
Ihr seid meine Puppen!
Ich liebe euch mit allem, was ich habe!
Wie konntest du vergessen... solch eine Freude?
Ouch!
Das tut leid!
Bitte, bitte ich, laß diese Grausamkeit aufhören!
Eeeeeeek Eeeeeeek!
Das ist sehr nett.
Die arme Pidia konnte nie ein solches kostbares Getränk akzeptieren.
Sehr leid, wirklich, wenn ich... ich habe euch enttäuscht, wenn ihr wollt, vergesst bitte diese Sache ganz.
Das ist genug, jetzt.
Haben Sie vergessen, daß wir beide derselben Dame dienen?
Du unveränderliche Laute!
wagt euch nicht, hier wieder zu walzen.
... gut, gut, gut?
Wußtest du, daß du dich selbst helfen würdest einem Menschen persönliches Gut?
Du schreckliches kleines Dieb.
Die Götter fordern Buße!
Kaue deine Münze, alles davon!
Wähle, wähle, bitte!
Ich unterwerfe mich!
Weiße Flagge und alles!
Um Petes willen!
Ich genehmige!
Niemand mag einen schaurigem Graublöße, weißt du!
Ich gib, gib!
Man kann einem Gnädigen nicht schaden!
Cripes, bist du dicht, Junge?
Cripes, bist du dicht, du Liebe?
Gut, nehmt es auf euren Weg.
Sie werden bekommen, was kommt.
Wir sind dabei, wie die Banditen herauszumachen, Jungs!
Nun, kommen Sie endlich um, haben Sie?
Ich wusste, ihr würdet.
Du bist ein vernünftiges Mann, durch und durch.
Ich wusste, ihr würdet.
Sie sind eine vernünftige Dame, durch und durch.
Ha ha ha... Ahhh... Nun, was wissen Sie?
Du bist verwüstet, wie ich.
Nun, wie habe ich das falsch gemacht?
Ich nahm euch für einen Halbmensch oder für einen solchen.
Eine unschuldige Irrtum, versichere ich euch.
Nun, Wasser unter der Brücke.
Nun sind wir ausgeglichen, wie wäre es, wenn wir von jetzt an nett spielen?
Ein wahrer Verstandsmann.
Das ist genau das, was mir an euch gefällt.
Eine wahre Weisheit.
Das ist genau das, was mir an euch gefällt.
Ich bin Patches.
Patches die Unverbunden.
beschädigt, wie du, allein, freie Seele.
Nomadic, könnte man sagen.
Nur jetzt, die abgeschiedenen-soldaten-verwandelten-Banditen, zahlen sie für mein Gruel.
gegen meinen, ja, ich zeigte ihnen die Seile.
Aber ehrlich gesagt... ist dieser Raub-Racket schrecklich.
Ehrlich gesagt, ich bin bereit, meine Hände sauber zu waschen.
Vielleicht machen Sie einen rechtmäßigen Laden.
Also, sei nicht ein Fremdling, nicht wahr?
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu handeln, wenn das nächste Mal kommt.
Ha ha ha... langsam, mein Sohn... langsam, mamme... was ist das?
Das ist einfach nicht wie du.
Man kennt immer eine unschuldige Fehler, wenn man sie sieht.
Nun, passen Sie sich an.
Ich bin Patches.
Patches die Unverbunden.
beschädigt, wie du, allein, freie Seele.
Nomadic, könnte man sagen.
Nur jetzt, die Verlassenen-Soldaten-verwandelten-Banditen zahlen für meinen Gruel.
gegen meinen, ja, ich zeigte ihnen die Seile.
Aber ehrlich gesagt... ist dieser Raub-Racket schrecklich.
Ich bin bereit, meine Hände sauber zu waschen.
Vielleicht machen Sie einen rechtmäßigen Laden.
Also, sei nicht ein Fremdling, nicht wahr?
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu handeln, wenn das nächste Mal kommt.
Ha ha ha... Vergessen Sie nicht, wieder zurückzuspringen, Freund.
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu handeln, wenn das nächste Mal kommt.
Ha ha ha... Nun, schön, dass du endlich eingetaucht bist.
Es ist alles ein wenig ad hoc, aber ich bin sicher, dass ihr etwas finden werdet.
und lasset mich willkommen im Reich der Patches!
Wo man keine Rückzahlung braucht, denn alles ist auf höchstem Niveau.
Hallo, wiederum.
Willkommen im Patches-Emporium.
Glückwunsch dafür.
Schrecklich kleine Bettleute... Versuche es in deinem Herzen zu finden das nächste Mal, nicht wahr?
Ja, ich hatte die Banditen eine saubere Pause machen.
Nun sind sie alle Zulieferer, und gut daran.
Ich meine, sie verstehen nicht ein Wort, das ich sage, aber es spielt keine Rolle, wir haben eine natürliche Verbindung.
Sie sind alle Fußsoldaten. Überlebende einer besiegten Armee.
die von ihrem Herrn, dem Hohen und Mächtigen, zerbrochen wurden, daß sie mit dem Müll ausgestoßen wurden.
... das ist die gleiche alte Geschichte, überall, wo ich gehe.
Ach, zur Hölle mit allem.
Hmm?
Sie fragen sich, was ist in der Schatzkammer?
Nun, es ist nichts zu Besonderes.
Nur etwas, das ich speichere als Dankeschön, für einen sehr wertvollen Kunden... Aber dann wieder, würde es eine spektakuläre Münze holen... Und darüber hinaus könnte dieser wertvolle Kunde eine lange Zeit kommen...
Alles ist geben und nehmen, geben und nehmen.
Haben Sie etwas vergessen auf Ihrer Einkaufsliste?
Nein, ich habe keine Mühe.
Übrigens, mein Freund, du bist wirklich für mich da gewesen, durch dicke und dünne.
Und so habe ich mich entschlossen. Ich gebe euch diesen Brust.
Ein ganz besonderer Dank, für einen ganz besonderen Kunden.
Was ist das?
Ich habe mir einen Gedanken gemacht.
Der Schatzkasten ist euer, in Wort und Tat.
Ja, es mag sein Gewicht in Gold wert sein.
Aber eine Patches Verheißung?
Das ist wertlos!
Ach, oh... wie in der Flamme... bist du lebendig.
Du hattest mich richtig erschreckt, daß ich in einem Augenblick wegzog.
Vielleicht ist das ein Zeichen, die Mütze abzuhalten, die nicht richtig deine sind, hmm?
Aber ich werde euch vergeben.
Betrachtet es als eine Lernerfahrung.
Jedenfalls ist es schön, dich sicher zu sehen.
Und vermisst nicht alle Geschäfte hier im Patches-Emporium!
Ach, oh... wie in der Flamme... bist du lebendig.
Du hattest mich richtig erschreckt, daß ich in einem Augenblick wegzog.
Wer auf Erden ist, der seine Zeit verbringt, Schatzkammern zu holen?
Ich hätte das wohl nicht gewußt, aber ich entschuldige mich trotzdem.
Es ist alles sehr unglücklich.
Jedenfalls ist es schön, dich sicher zu sehen.
Und vermisst nicht alle Geschäfte hier im Patches-Emporium!
Oh ja, nebenbei. Abschieden von der alten Höhle.
Ich bin von Natur aus unverzerrt, und es ist an der Zeit, daß ich weitergemacht habe.
Keine Sorge, die alte Band wird den Laden erben.
Sie können nicht ein Wort reden, aber ein Gesicht vergessen nicht.
Spare ihnen eine Münze, nachdem ich weg bin, nicht wahr?
Oh, ja!
Es ist eine lange Zeit her.
Es bin ich.
Patches die Unverbunden.
Ich bin noch im Geschäft, wenn ihr es glauben könnt.
Ich bin nun mein einziger Lieferant, also habe ich nicht viel, aber hier ist alles auf höchstem Niveau.
Patches' Emporium, jetzt geöffnet in Raya Lucaria.
Ihr habt selbst ein weises Auge, das weiß ich.
Diese Statue wird euch wohl ein kleines Vermögen sichern.
Tatsächlich würde jeder dieser schrecklichen Kaufleute auf die Chance springen, es zu kaufen...
Kein Interesse an der Statue?
Ich war mir sicher, es würde eure Augen fangen.
Nun, ich kann es euch nicht zwingen, aber... unvergleichliche Handwerkskunst, weißt du.
Übrigens, habt ihr das Mädchen Rya getroffen?
Ich sah sie vor kurzem irgendwo auf der Straße.
Sie ist eine fremde, aber ich glaube, sie brauchte Hilfe.
Nicht, daß es meine Sache sei, aber... wenn sie deine Glocke ruft, warum nicht ihr ein Ohr leihen?
Sie suchen Rya?
Ich denke noch auf der hohen Straße herumhängend.
Hallo.
Ich wusste, es würde alles gut sein...
Es ist nichts, kümmert euch nicht.
Herzlich willkommen im Patches-Emporium!
Du bist... auf dem Weg zum Erdbaum, nicht?
Ich habe etwas gehört, das mir helfen könnte.
Ein besonderes Mittel, um zu erreichen.
Hast du jemals eine eiserne Jungfrau gesehen?
Die seltsamen Geräte sind Stirnscheiben und gereizte Räder.
... aber vor langer Zeit wurden sie belohnt mit einem Zauber der Transposition.
Und höre das. Eine überlebende Jungfrau sitzt am Boden des großen Wasserrads in der Akademie Raya Lucaria.
Ihre Transpositionsfähigkeit ist völlig unverändert.
Also, ja, wenn du dich vorsätzlich daran fangen wirst... wird es dich direkt an den Erdbaum werfen... oder so wird mir gesagt... Ha ha... ha... ja, eine tolle Geschichte ist das nicht.
Ich sage es euch so oft wie euch gefällt.
Es ist eine überlebende Eisenjungfrau am Ende des großen Wasserrades in der Akademie Raya Lucaria.
Und ich hörte... lasst du dich damit fangen, so wird dich's direkt auf den Erdbaum werfen.
Heh heh... hah hah... Nun, es wäre schön, euch hier zu treffen.
Haltet, mein Freund, rede nicht ein Wort.
Ich redete keine Lüge, nicht eine einzige.
Ihr seid in einem Vulkan gefangen, kein Irrtum, aber der Erdbaum war direkt draußen.
Du musstest dich einfach herausziehen.
Ich bin bereit zu gestehen. Ich hätte deutlicher sein können.
Aber ich habe nicht lügt, und ihr seid vollkommen unbeschädigt.
Alles ist gut, das gut endet, nicht wahr?
Oh, erm, hallo, ja.
Ein seltsames Ort für einen Zufall, nicht wahr?
Ich dachte, ich könnte mir eine Ruhe nehmen.
Fürchte mich nicht, mach dein Geschäft.
Ja, dort, siehe das?
Irgendwas schimmert, ich schwöre.
Heh heh heh... was ist das?
Oh, nehmt mir nichts.
Laßt euch loswerden!
Gerade da, siehe das?
Irgendwas schimmert, ich schwöre.
Heh-heh-heh, meine, ja, hier bist du wieder.
Das tut mir leid.
Ich wollte euch warnen, aber Pfuh! Dahin geht's.
Trotz meiner besten Absichten habe ich euch falsch getan, ich habe es getan.
Aber hier seid ihr, seid hoch und stolz.
Alles ist gut, das gut endet, eh.
Und meine Warnung war fleischlich: Sie sagen mir anders!
Bleiben Sie fern vom Vulkan-Manor, Ende der Diskussion.
Ich habe gehört, daß die Bruten daselbst jagten wie die Tiere.
Sie haben das letzte Mal nicht gehorcht, aber ich warne euch noch einmal.
Bleiben Sie fern vom Vulkan-Manor, Ende der Diskussion.
Ich habe gehört, daß die Bruten daselbst jagten wie die Tiere.
Heh heh... heh heh... Nun, ihr habt sich dem Herrenhaus angeschlossen, nicht wahr?
Ich glaube es nicht.
dachte ich nicht, daß du es in dir hattest.
Und hier dachte ich, Rya würde den falschen Baum schlagen... Alles gut, aber.
Wir sind nun auf derselben Seite.
Wir werden zusammen gut arbeiten.
Oh, und natürlich können wir Geschäfte machen, wenn Sie wollen.
In: Patches' Emporium at the Volcano Manor.
Vor allem für Sie.
Ahh, hallo, was für eine unverfälschte Zeit.
Das ist für euch.
Du bist neu hier im Herrenhaus.
Wenn ihr aber das Gebet erfüllt, so könnt ihr eure Haltung verbessern.
Entspannen Sie sich, wir sind alte Freunde.
Es ist die Zeit gekommen, die Fackel zu gehen, nicht wahr?
Gehe weiter, brechen ein Bein, dann.
Heh heh... was ist das?
Müde deine Jagd zu fangen?
Nun, ich würde nicht so schnell nach Hilfe gehen.
Wir sind nicht hier, euch das Leben zu erleichtern.
Erinnerst du dich an deinen Gelübde an Tanith?
auf den Erdbaum zu steigen.
Darf ich sagen, daß euer Herz nie darin war?
Sie und Diallos beide. Vielleicht waren eure Herzen nie darin, zu beginnen?
Sie jagten Tragoth?
Sind Sie sicher?
Nein, das ist ganz gut, wirklich ein gutes Werk.
Ich will Tanith die Nachricht geben.
Viel Ruhe, auf jeden Fall.
Ihr seid erstaunt? Ich behöre das Berghütte.
Ich hasste immer das Gibberisch über die verlorene Gnade und die lachende Zwei Finger.
Ich dachte, ich könnte mir eine Hand geben, um das Märchen aufzudecken.
Nicht zu vergessen, dass mich Tanith schon immer neugierig gemacht hat.
Ich denke, ihr Herr muss wirklich etwas sein, denn sie ist ziemlich frech darüber.
Auch nachdem sie ihre göttliche Ehrgeiz verkündigt hat, steht sie noch stolz.
Ich habe noch nie eine so recht ähnliche Frau gesehen...
Sie scheinen schärfer zu sein als ihr, nicht wahr? Ich habe es gerade für euch gehalten, weißt du.
Hier geht's.
Der Lohn für die Jagd von Tragoth.
Alle eure.
Nun hast du Rykard getötet?
Du schmeichelnd kleinem Bastard.
Sie schmeicheln die kleine Doxie.
Cripes, du machst dieses Unsinn scheinen, ja, weniger unsinnig...
Vielleicht wird der Elden-Herr doch ein Verdorbener sein... Aber jetzt ist dieses Herrenhaus vollendet.
Das Tier des Halbgottes ist erschlagen, und Tanith hat ihr Haupt verloren.
Ein feines Chaos, aber wie kann es sonst enden, wenn der Vater die Ehrgeiz über die Fersen ist und die Frau die Blasphemie liebt.
Heh heh ... ha ha ... Nun, hier bin ich. Unverbunden, noch einmal.
Abschied, mein Freund.
Was ist das?
Ach, kommst du, daß du eine Abschiedsspende machst an das Patches-Imporium?
Ah, oh, du wiederum... Schade, daß du mich so sehen mußtest... Ohh, ich hatte ein bisschen einen Schlupf, das ist alles.
Ich hätte angehalten, was ich am besten kenne... egal.
Ich weiß, ich kann dir vertrauen.
Weich, ja, aber eine gute Seele.
Machen Sie sicher, dass Tanith dies bekommt.
Oh, es ist nichts, es ist einfach... macht mich krank, zu sehen, wie sie sich verformt hat.
Komm, Tanith, wieder auf deinem hohen Ross, dahin du gehört hast.
Bist du dann fähig?
Dann kann ich mich wohl ruhen, mein Freund... Nun, nun, nun, dachtest du, du würdest dich selbst helfen an einem Menschen persönliches Gut?
Du schreckliches kleines Dieb.
Die Götter fordern Buße!
Kaue deine Münze, alles davon!
Hmm?
Wähle, sage mir nicht, das bist du?
Oh, Krippe, bitte, warte!
Ich unterwerfe mich!
Ich unterwerfe mich, ich schwöre!
Höret ihr mich auch nicht?
Ich sagte laut und klar: "Schreien!"
Niemand mag einen schaumigen Graublößer!
So würdest du dein altes Gefährte verstopfen, würdest du denn?
Krippe!
Bist du dicht, mein Freund?
Was ist denn in euch geraten?
Gut, nehmt es auf euren Weg.
Sie werden bekommen, was kommt.
Gehe nicht davon, daß ich ein weicher Hauch bin!
Nun, froh zu sehen, dass wir auf derselben Seite sind.
Ich würde dich nie kreuzen, nicht einmal nahe.
He he he... Ahhh... es ist schon lange her, seit ich euch gesehen habe.
Ich erkannte nicht einmal, daß es dich war.
Ich hielt euch für einen Halbmensch oder für einen solchen.
Sie wissen, wie es ist, nur eine unschuldige Fehler.
Wasser unter der Brücke, ja, wieder zum Geschäft wie gewohnt?
Hölleglocken... diese Bandit-Geschäft ist kaum das, was es ist zerrissen zu sein... vor allem, wenn wir weiterhin laufen in die Leute wie Sie... vielleicht werde ich ein anderes Geschäft mit den Jungen aufbauen... vielleicht werde ich ein anderes Geschäft mit den Jungen aufbauen... Nun, endlich geschafft, ja, und zu der Zeit.
für die große Wiederöffnung des Patches-Emporiums.
Wo Sie keine Rückzahlung brauchen, denn alles ist auf dem besten Niveau!
Hallo, wiederum.
Willkommen im Patches-Emporium.
Glückwunsch dafür.
Was, muß ich bitten?
Gib uns eine oder zwei Münzen nächstes Mal, willst du?
Haben Sie etwas vergessen auf Ihrer Einkaufsliste?
Kein Problem für mich.
Booze, nicht wahr?
Gutes Zeug, nach dem Aussehen.
Aber, er, ich bin gut, danke.
Wie meine liebe Nan sagte: "Es gibt kein freies Mittagessen"...
Ngh! Woran spielst du?
Das blutige Brunnen tut leid!
Was ist mit dir?
Es bin ich, Patches.
Patches!
Das ist genug, halte!
Ugh.
Schwer zu hören, sind wir nicht?
Gut, nehmt es auf euren Weg.
Sie werden bekommen, was kommt!
Gehe nicht davon, daß ich ein weicher Hauch bin!
Letzte Chance, Geisel zu geben, Gefährte.
Grovel... und ich werde euch vergeben.
Nun... es sollte eines Tages passieren... was für eine Scheißschau... Versuche nicht so langsam zu sein, eh.
Es gibt einen speziellen Kreis, für verdorrte Diebe wie du.
Nun, es scheint, daß ihr den Fehler eures Weges gesehen habt.
... Wasser unter der Brücke.
Bin ich falsch?
Wir nennen es eine vorübergehende Versäumung des Urteils.
"Alles ist gut", wie Sie wissen.
Also, was kann ich euch heute tun?
Okay, ich kann sehen, dass du es meinst.
Betrachtet es Wasser unter der Brücke.
Ein mittelfristiges Vergehen des Urteils.
"Alles ist gut", wie Sie wissen.
Also.
Brauchst du von mir etwas?
Hallo?
Ist da jemand?
Kann ich eure Ohren für einen Augenblick biegen, bitte.
Ich heiße Irina.
Ich bin von der Burg Morne im Süden geflohen.
Die Knechte daselbst... haben sich rebelliert.
Ich kann mir nicht sicher sein, was es ist; mein Auge ist schwach seit meiner Geburt, wie ihr seht... Aber ich schwöre, ich hörte ein schreckliches Gelulen von überall.
Mein guter Vater hat mich verborgen in der Burg, und er hat sich entschlossen, dahinzubleiben.
Er sagt, es sei seine Pflicht, als Befehlshaber.
Ich verstehe das.
Ich fürchte, daß etliche Knechte des Schlosses noch nahe liegen.
Sorgen Sie sich auf der Straße.
Ich bitte, daß eure Reise fruchtbar werde.
Und wenn ihr euch entstellt... komm doch wieder zu mir.
Hallo?
Ist da jemand?
Ach, du bist ja der Erste, nicht wahr?
Bitte, bitte ich euch.
Wollt ihr einen Brief an meinen Vater nehmen in der Burg?
Mein einziger Wunsch ist, daß er entfliehe, wenn seine Ehre sein Preis wäre.
Bitte... ich brauche nur, dass er sicher ist... Danke, liebe Frau.
Dann bitte, nimm dies.
...gib's meinem Vater, der im Schloss bleibt, so du willst.
Bitte, wenn es Ihnen nicht gefallen würde.
Gib den Brief an meinen Vater in der Burg.
Er kann hart sein, aber ich bin sicher, er wird umherkommen.
Ich fürchte mich um Vaters Leben.
Die Knechte sind voll Zorns, voll Hasses über uns alle.
Seitdem sind sie gekommen für alle, die mit mir gerettet sind.
Sie haben keine Seele gerettet.
Ich fürchte es nicht anders zu Castle Morne... bitte, bitte ich.
Wollt ihr einen Brief an meinen Vater nehmen in der Burg?
Mein einziger Wunsch ist, daß er entfliehe, wenn seine Ehre sein Preis wäre.
Bitte... ich möchte nur, dass er sicher ist... Hallo?
Ist jemand da?
Mein Name ist Hyetta, und ich reisen in der Suche nach dem fernen Licht.
Wenn ich so mutig wäre, daß ich fragen würde... würdest du mir einen Shabriri-Trauben geben, den du besitzen würdest?
Meine Sehkraft ist schwach seit meiner Geburt, siehe.
Ich weiß nicht, welche Richtung ich weiter gehen soll.
Wenn ich aber eine dieser Trauben esse, kann ich ein fernes Licht fühlen hinter meinen Augen.
Es wird mich führen, zu meiner wahren Pflicht, wie eine Fingerjungfrau.
Hallo?
Ist jemand da?
Wollst du mir einen Weinstock geben, der von dir gehört?
Ich bin auf einer Wallfahrt in der Suche nach dem fernen Licht.
Und wenn ich eine dieser Trauben esse, kann ich das Licht fühlen hinter meinen Augen.
Ach, vielen Dank.
Nun kann ich das ferne Licht noch einmal spüren.
Du bist doch sehr freundlich.
Der Segen der Finger sei über euch!
Du bist nicht wie die anderen, die mir Trauben geben, die ihre tremenden Hände auf mich legen.
Sie hüllen ohne Worte und schlagen mich sanft an die Augen.
Ihre zerbrochenen Finger sind zerschmettert... und doch geben sie mir die Trauben.
Aber du... schienst irgendwie... fester.
Ach, vielen Dank.
Nun kann ich das ferne Licht noch einmal spüren.
Abgesehen davon, frage ich mich, was Shabriri Trauben wirklich sind?
Unverzichtbar zärtlich und süß, aber sehend... Was für ein Sehen müssen sie sein.
N-Nein... das ist nicht möglich... nicht alle diese Leute... ihre eigenen... also waren die Geräusche, die ich hörte... Tut mir leid... ich bin jetzt gut.
Tut mir nicht leid... Ach, ist das du da?
Ich habe wirklich etwas sehr wichtiges gefunden, dank euch.
Der Grund, warum es Augen war, hatte ich zu essen.
Das ferne Licht ist ferne und unsicher.
Sie ist so schwach, daß man sie nicht sieht mit bloßem Auge.
Aber mit allen Augen zusammen erscheint es.
Schließlich macht das alles Sinn.
Ich bin mir jetzt sicher.
Ich werde Fingermädchen sein.
Du bist doch sehr freundlich.
Der Segen der Finger sei über euch!
Du bist doch sehr freundlich.
Der Segen der Finger sei über euch!
Ich frage mich, was sind die Weintrauben von Shabriri?
Unverzichtbar zärtlich und süß, aber sehend... Was für ein Sehen müssen sie sein.
Ich entschuldige mich.
Ihr habt nur getan, wie ich gefragt habe.
Ich werde gut sein.
Denken Sie daran nicht mehr.
Ich habe wirklich etwas sehr wichtiges gefunden, dank euch.
Ich bin mir jetzt sicher.
Ich werde Fingermädchen sein.
Hallo, ist das du da?
Haben Sie jemals von Fingerabdrück-Trauben gehört?
Es sind besondere Trauben, die nur auf denen wachsen, die von verbrannten Fingern geknappt sind... Ich würde wirklich gerne einen probieren... Das ferne Licht scheint viel näher als zuvor, aber ich kann nicht mehr von den gewöhnlichen Trauben etwas empfinden... Bitte, könntest du mir einen Fingerabdruck geben?
Ohne einen, den ich nicht kenne, fühle ich mich, als würde ich krank werden.
Oh, Oh!
Ein Fingerabdruck Traube, bewährt und wahrhaftig, was für eine wunderbare Sache!
Ein Fingerabdruck Traube!
Ohh, wie süß, noch, wie es brennt... Danke.
Ich habe mich wieder komponiert.
Der Segen der Finger sei über euch!
Oh, das ist richtig.
... Kann ich eine Gabe von euch fragen?
Hütet dies für mich, so ihr wollt.
Es ist so lange her, ich weiß nicht, wie ich darauf gekommen bin, aber ich habe nach seinem Besitzer gesucht.
Nun aber, wenn ich eine Jungfrau werde, wird sie nie wieder heimkommen.
Darum möchte ich, daß ihr es habt.
Es muß sehr, sehr kostbar sein.
Es sind besondere Trauben, die nur auf denen wachsen, die von verbrannten Fingern geklebt sind... Bitte, könntest du mir eine Fingerabdrücke von Trauben geben?
Ohne einen, den ich nicht kenne, fühle ich mich, als würde ich krank werden.
Vielen Dank von meinem Herzen.
Ich bin sicher, ich werde eine Fingerjungfrau sein.
Ach, also bist du auch hier, oder nicht?
... Ich erkannte, wie wir geredet haben. Ich werde eine Jungfrau sein, und ihr... Ja, ein HERR.
Gehe zu der Tür vorne, nachdem du demütigst dich von deinem Gut.
Es wird sich auftun, und die Drei Finger werden euch willkommen heißen.
Möge die Flamme des Chaos kaufen sich in euch.
Gehe zu der Tür vorne, nachdem du demütigst dich von deinem Gut.
Es wird sich auftun, und die Drei Finger werden euch willkommen heißen.
Ahh, die Flamme des Chaos hat sich in euch niedergelassen.
Willst du deine Hand auf mich legen?
Verbrenne mich mit der Flamme, daß du mich zu deiner Jungfrau machst...
Oh, es brennt... meine Augen, meine Augen schmelzen... Aaargh!
... könntest du bitte deine Hand auf mich legen?
Verbrenne mich mit der Flamme, daß du mich zur Jungfrau machst... Danke... danke... ich habe sie berührt.
Das sind die Worte der Drei Finger.
Wie eure Jungfrau, laß mich sie göttlich machen.
Alles, was da ist, kommt vom Einen Großen.
Da kamen Frakturen und Geburten und Seelen.
Aber der größere Wille machte einen Fehler.
Trübsal, Verzweiflung, Elend. Jede Sünde, jeder Fluch.
Jeder ist von der Fehler geboren.
Und also muß, was geborgen ist, wiedergegeben werden.
Melt sie alle weg mit der gelben Flamme des Chaos.
bis daß alles wieder eins werde.
Die mir Trauben gab, riefen ohne Worte.
und sagten, sie wünschten, sie wären nie geboren.
Sei ihr Herr.
Nimm ihre Trübsal und Verzweiflung und ihre Not!
Jede Sünde, jede Fluch.
und alles wegschmelzen.
wie der HERR in Chaos.
Keine Frakturen mehr.
Keine Geburt mehr... Agh! Was ist mit euch geschehen?
Bitte, Sie müssen dies stoppen.
Ach, warum in der Erde?
Ich will niemand schaden.
Selig sei die Sterne!
Sie haben sich entschlossen, zu überdenken.
Vater... bitte, sei sicher... Ahh, das ferne Licht... verschwindet... es tut mir so leid, meine Lieben... Ah, da ist ein Gesicht, das ich noch nicht gesehen habe.
Ich bin Edgar, Befehlshaber dieses Schlosses, wie es von Gottrick selbst befohlen ist.
Aber ihr könnt sehen, wie die Dinge ausgegangen sind.
Die Kleinen haben sich alle abgesetzt.
Sie haben mir guten Dienst gegeben, oder so dachte ich, aber es scheint alles ein Akt.
Falsche Kreaturen, wie man sagt.
Und wahrlich, sie sind verkehrt innen und außen.
Es tut mir leid, euch enttäuschen zu müssen, aber was auch immer ihr hierher gekommen seid zu tun, ich fürchte, dass die Burg Morne nicht länger halten wird.
Nimm dies zur Entschuldigung.
So nun, los mit euch!
Du hast keinen Grund, hier deinen Hals zu riskieren, eh.
Ich sehe, von Irina... Danke.
Ich bin euch schuldig.
Ich kann aber noch nicht losgehen; wenn die Burg fallen würde, so muß ich als Oberster bleiben.
auf daß das geschätzte Schwert von Morne nicht in die falschen Hände fällt.
Seht ihr Irina, so saget ihr's.
daß ihr Vater nach ihr kommt, wenn er seine Pflicht erfüllt hat.
Ich bin euch schuldig.
daß ihr das Schwert hütet vor den gefallenen Geschöpfen.
Ich bin nicht mehr gebunden an die Pflicht.
Sobald ich Irina errettet habe, werde ich meine übrigen Tage mit ihr verbringen.
Dank euch werde ich wieder mit Irina zusammenkommen.
und widmet ihr meine übrigen Tage.
Irina hat aber eine sanfte Natur.
Ich hoffe nur, es bleibt unverändert. Irina... Wie könnte das sein... Meine Tochter verdiente besser... Die Schuld liegt... bei mir.
Ich erwählte die Pflicht über die Sicherheit meiner Tochter.
Und so hat das Schicksal geantwortet... ich werde sie finden.
Die bösen Elenden, die dafür verantwortlich sind.
Ich will sie jagen und alles, was sie haben, ausrotten.
Sei sicher, Irina.
Es wird geschehen. Oh!
Über was ist das?
Wir brauchen nicht zu streiten, versichere ich euch.
Ich habe keine Ahnung, was in euch ist, aber als HERR dieser Burg will ich nicht mehr für sie stehen!
Und nun haben auch eure Mitmenschen komplizierte Dinge.
Bitte, erkläre mich.
Was war der Sinn solcher Torheit?
Bitte vergebe mir, Herr Godrick!
Nein, nicht hier, noch nicht... Tut mir leid, Iri... Na... Ouch! Was ist das?
Beenden Sie dies sofort.
Ach, jetzt sehe ich!
Du hattest eine Hand bei Irinas Vernichtung!
Was hätte sie getan, damit sie sich das verdient hätte?
Ich will nicht ruhen, bis daß sie ausgerottet werden.
Ermahne mich, Irina... ich will euch bald anschließen... Oh, verwüstet, bist du?
Wie bist du hineingetaucht, wenn das Tor geschlossen ist?
Hmmm.
Kein Problem.
Kannst du einer davon fallen, so bist du ein Meister, meines Erachtens.
Ich bin Jerren.
ein fauler, alter Krieger und Zeuge.
Übrigens, magst du ein gutes Fest von Zeit zu Zeit?
Nun, es ist wahr, diese Festung beherbergt nur die Verwüsteten.
Wenn aber die Sterne sich richten, so feiern wir.
ein Kriegsfest, zu Ehren des letzten Kampfes und des Todes des Obersten Radahn, des mächtigsten Halbgottes der Zerstreuer und Träger des großen Runen.
Gut, gut.
Wie Sie sollten.
Das Fest gibt Ehre den Kriegern.
Dann braucht ihr nur ein wenig Geduld.
Wenn sich die Sterne richten, wird das Fest verkündigt werden.
Nun, du bist nicht viel Spaß, bist du, Hum?
Kein Problem.
Eines Tages wirst du sehen.
daß die wahrhaftigen Kriegsleute in der Herrlichkeit rühmen am Feste.
Hab Geduld, mm.
Wenn sich die Sterne richten, wird das Fest verkündigt werden.
Gehe weiter, jetzt.
Dieser alte Junge hat euch noch nichts gefallen.
Eines Tages wirst du sehen, Hum.
daß die wahrhaftigen Kriegsleute in der Herrlichkeit rühmen am Feste.
Gehe weiter, jetzt.
Dieser alte Junge hat euch noch nichts gefallen.
Nun, ich habe diesen Namen in einer Zeit nicht gehört.
Dann mußt du der Prinzessin Ranni dienen?
Wenn ihr das nächste Mal mit Iji reden werdet, so sage ihm dies: Das Fest Radahn wird das Schicksal Rannis wieder in Gang setzen.
Ist der alte Narr noch immer mit Waffen?
Sein gewaltiges Gehäuse, an einem kleinen Ort zerdrückt... ein bisschen schändlich.
Ein fremder Kerl, da ich ihn kannte.
Und seine Schwerter waren alle blunt wie Steine.
Aber keiner verwüstete sich, wenn er mit der roten Scharlach konfrontiert war... Meister, willkommen!
Die Sterne sind aufeinander abgestimmt!
Das Fest ist nahe!
General Radahn, der mächtigste Halbgott der Zerstreuer, wartet auf euch!
Meister, bereitet euch auf den Kampf!
Vertilgt den Obersten, beansprucht Ehre und ergreppt die große Rune!
Ein Fest des Krieges!
Das Radahnfest!
Bist du gut und bereit, junger Chum?
Das Fest beginnt!
Aber nun müssen wir uns fröhlich machen.
O die Scharen, die zu sammeln sind, die Freuden beginnen!
Die Feier des Krieges!
Das Radahnfest!
Ihr werdet das Feld des Streits finden an der Kirche vorne, am Ufer unter der Feste.
Der General Radahn ist da, auch jetzt.
von seinem Wesen verschrieben, die Leichname verschrieben und den Himmel schreien... ich sehe... wenn ihr bereit seid, so komme wieder zu mir.
Zumindest ist das Kriegsfest beendet.
Mutvoller Meister, du hast unsere Dankbarkeit.
Die Feier war spektakulär.
Der General Radahn freut sich wohl.
Er ist verdorrt und krank geworden; alles, was er wollte, war ein ehrbares Tode.
Schließlich ist meine Arbeit fertig.
Ich bin nicht mehr zu dieser Festung gebunden.
Ich habe eine Aufgabe vor mir.
Altes Geschäft könnte man sagen.
Ihr würdet es nicht verstehen.
Mögen wir uns wieder begegnen, so es das Schicksal drängt.
Mutvoller Meister.
Es ist an der Zeit, daß ich auf meinen Weg gehe.
Mögen wir uns wieder begegnen, so es das Schicksal drängt.
Mutvoller Meister.
Ah, gut begegnet.
Ich erwartete kaum den Meister des Festivals hier von allen Orten zu sehen.
Du wußtest Sellen nicht, oder?
Nun, was auch immer, sie ist jetzt gestorben.
Legen Sie es hinter sich.
Sie war bekannt als die Grabwitze.
Unzählige Zauberer fielen zu ihren Händen und wurden von der uralten Strömung beschäftet.
Der gefährlichste Zauberer in der ganzen Geschichte der Akademie von Raya Lucaria.
Oh, du bist verdorben, oder nicht?
Du wußtest Sellen nicht, oder?
Aber es ist doch sonderbar... Das Weib war wie eine husk, ihre Seele floh schon.
Ich vermute, Sellen lebt weiter, anderswo.
Ich bin sicher, dass sie irgendwann in einem anderen Leibe auftauchen wird.
Ein böse Gedanken, aber ein, der nicht aufhört, mich zu gnaschen.
Ich vermute, Sellen lebt weiter, anderswo.
Ich bin sicher, dass sie irgendwann in einem anderen Leibe auftauchen wird.
Ein böse Gedanken, aber ein, der nicht aufhört, mich zu gnaschen.
Danke für die Hilfe!
Ich hörte von Iji, daß sich die Frau Ranni einen Sieger gefunden hätte.
Aber ich wußte nicht, daß er von euch redete.
Du hast mir geholfen, eine alte Verheißung zu erfüllen.
Das ist das kleinste, was ich für euch tun kann.
Bitte, nimm es.
Danke für die Hilfe!
Es ist immer ein Vergnügen zu sehen, wie der Festmann auf den Tisch gestellt wird.
Du hast mir geholfen, eine alte Verheißung zu erfüllen.
Das ist das kleinste, was ich für euch tun kann.
Bitte, nimm es.
Danke, Tarnished, für die Hilfe!
Du hast mir geholfen, eine alte Verheißung zu erfüllen.
Das ist das kleinste, was ich für euch tun kann.
Bitte, nimm es.
Nun, ich muß jetzt verlassen sein.
Mutsamer Krieger, so es das Schicksal beherrscht... Nein, wir werden uns wieder begegnen, auf dem nächsten wundervollen Turnier.
Nun, ich muß jetzt verlassen sein.
Wird es das Schicksal erwürgen, so mögen wir wieder begegnen, verdorben!
Was ist denn mit euch?
Sie versuchen Rache zu bekommen?
Sehr gut.
Wird euch die Grabmädchen unter ihr Zauber setzen, so mußt ihr ausgelöscht werden... ehe denn ihr Caria eine Bedrohung machen könnt.
Ruhet euch jetzt neben dem Leichnam der Hexe.
Ihr... seid eine Bedrohung... Iji... seid wach... Sellen, Graven Witch, Feind von Caria.
Ich schwöre diesmal, daß ich zerschmettere euer Leibe und euren ersten Glanzstein.
Ich bin Jerren, der eure Tod bringt.
Vergessen Sie nicht.
Du musst ausgelöscht werden... Hallo... Hallo... Bitte... Hierüber... Hallo... Hallo... Hier... Hallo.
Es ist hier ziemlich kalt, nicht wahr?
Meine Herrin hat mich gesandt auf einen Dienst... aber ich bin von einem Ruffian begegnet, und jetzt bin ich gefangen.
Kann ich euch bitten, eine Hand zu leihen, vielleicht?
Der Teufel machte sich mit einem kostbaren Halskette.
Ich brauche jemand, der es holt.
Ich würde sicher genug Lohn geben.
Nur... Er ist auch beschädigt.
Haben Sie eine Qual vor sich selbst, so finde ich eine andere... Ohh, danke sehr.
Was für ein Segen, daß wir uns so begegnen.
Der Mörder sollte auf dem Weg in ein verlassenes Haus ruhen... Bitte, ich muss den Hals zurücknehmen.
Ja, ich sehe das.
Unglücklicherweise, aber ich muß's tun.
Ich weiß, daß sich etliche Erzäunten drängen vor dem Gedanken, sich selbst zu schaden.
Wollt ihr aber umsehen, so zöget nicht, mit mir wieder zu reden.
Hast du ein Herzwechsel gehabt?
Der Mörder sollte auf dem Weg in ein verlassenes Haus ruhen... Bitte, ich muss den Hals zurücknehmen.
Oh, ja, das ist mein fehlende Kette.
Herzlichen Dank.
Ich bin eure Schuld.
Habe ich vergessen, mich zu verkündigen?
Ich bin Rya im Dienst der Frau Tanith vom Berghütte.
Ich suche einen Zwerg, der in unser Haus treten möge.
Du bist selbst sehr mutig.
nicht nur eine stabile Hand, sondern ein stabiles, unbarmherziges Herz auch an eurem Geschlecht.
Solche Kraft ist genau, was meine Herrin sucht.
Bitte, nimm dies.
Sehet nach dem Plateau des Altsus, dem Reich des Erdbaums.
Die meisten Zwangslosen sind verdammt, zu wandern an den Rand zwischen den Ländern und zu schauen auf den hohen Erdbaum... Aber ihr seid keine gewöhnliche Zwangslosen.
Und sobald das bewiesen ist, wird das Vulkan-Manor seine Einladung voll ausdehnen.
zu streiten, unter der Familie der Helden.
Ohh, und... ein weiteres, nur für euch... Dieses Land von Liurnia ist verbunden mit dem Altus-Platz durch den großen Aufstieg von Dectus, jenseit des Weges.
Aber der Lift ist seit einer Zeit abgefahren, das heißt, es gibt keine einfachen Wege.
Stattdessen mußt ihr die alten Ruinen auf der Klippe suchen.
Am Grund des Tals nahe dem Grand Lift liegt ein alter Tunnel.
Es wurde ausgegraben von beiden Enden und verbindete Liurnia mit dem Altus-Plateau.
Ich glaube an euch.
Ein Meister, durch und durch.
Ich hoffe wirklich, dass wir uns wieder treffen können.
Ich habe auf dich gewartet.
Ich wußte, daß du das Zeug der Meister hattest.
Ich lade euch hiermit zum Vulkan-Manor ein.
Nimm meine Hand und höre zu meiner Herrin.
Ich will beten.
daß ihr demselben Pfad tretet wie die Dame Tanith.
Ich will beten.
daß ihr demselben Pfad tretet wie die Tanith.
Sehr gut.
Rede mit mir noch einmal, wenn du bereit bist; du wirst mich hier finden.
Sind Sie denn bereit?
Ich lade euch hiermit zum Vulkan-Manor ein.
Nimm meine Hand und höre zu meiner Herrin.
Ich will beten, daß ihr demselben Pfad tretet wie die Dame Tanith.
Gib mir deine Hand!
Ich will bitten, daß ihr demselben Weg tretet wie die Dame Tanith.
Hallo... Hallo... gerade hier... aber ich halte ihn kaum hoch.
Er scheint Feindschaft zu tragen gegen das Vulkan-Manor.
Vielleicht ist's zu erwarten, nur ... seine Absicht, wenn sie böse ist, ist auch schwach, als wäre sein Herz nicht darin.
Das scheint mir nicht wirklich meisterhaft zu sein... Brave Tarnished, was ist hier für ein Problem?
Ich fürchte, dies ist kein Gästezimmer.
Was ist der seltsame Blick auf euer Angesicht?
Gott, bin ich noch immer eine Schlange?
Ach, wie schrecklich... wie schrecklich wahrlich... vergib mir meine Not!
Ich sollte euch danken, daß ihr mich wie gewöhnlich behandelt habt, trotz dieses Ansehens.
Brave beschädigt.
Das ist meine wahre Form.
Mein wahrer Name ist Zorayas.
Bitte vergebe die Täuschung.
Verstehen Sie's. Diese Zweifaltigkeit ist mein eigenes Tun.
Die Dame Tanith redet keine Lügen, und das Vulkanhaus ist gerecht, wie es scheint.
Die Dame Tanith ist meine Mutter.
Es wird mir gesagt, daß ich geboren bin durch die Gnade eines herrlichen Königs.
Meine Mutter liebt diese Form, die ich bewohne.
Ich bin stolz darauf, was ich bin.
Aber die Leute sind grausam.
Sehen sie meine wahre Gestalt, so reden sie nicht mit mir.
Also nehme ich eine Schilderung an, wenn ich neue Leute suche.
Aber ihr seid nicht wie die andern.
Meine Schlangenform und der Name Zorayas sind Geheimnisse, die nur die Dame Tanith und ich kennen.
Nun teile ich die Geheimnisse auch mit euch.
Bitte bewahre sie vor niemandem.
Suchen Sie die alten Ruinen in der Klippe.
Am Grund des Tals nahe dem Grand Lift liegt ein alter Tunnel.
Es wurde ausgegraben von beiden Enden und verbindete Liurnia mit dem Altus-Plateau.
Ich glaube an euch.
Ein Meister, durch und durch.
Ich hoffe wirklich, dass wir uns wieder treffen können.
Wiederum Hallo. Mutvoll bekleidet.
Als Beobachter freue ich mich, euch wieder hier zu sehen am Berghütte.
Unter der Führung der Dame Tanith tretet den Weg der Tapferkeit.
Habt ihr jemals... irgendwelche fremden Geräusche hier im Herrenhaus gehört?
Etwas jenseit der Mauer, wie das Atmen oder Schneiden der Waage...
Es ist einfach nicht möglich.
Ich muss müde sein.
Um, oh, das bist du.
Vergebet mir.
Mein Gedächtnis hört nie auf, so spät.
Hmm, ja... ich weiß, ich kann dir vertrauen... ich sah etwas schreien im Dunkeln der Nacht.
Er ging in den Raum über die Halle und kam nie heraus.
Wenn ich nicht falsch bin, hat es die Form einer Schlange genommen, gleich wie ich...
Verbergt das Berghütte ein Geheimnis, das die Dame Tanith von mir gehalten hat?
Ich erkenne, daß ich nicht aufzwingen sollte, aber, wenn ihr etwas entdeckt, würdet ihr bitte etwas teilen?
Er kam in den Raum neben diesem und kam nie heraus.
Die Schlange, die in den Schatten verborgen war jener Nacht... sie kam in den Raum über die Halle und kam nie heraus.
Vielleicht hält das Haus noch einige Geheimnisse.
Wenn du etwas entdeckst, würdest du das gerne teilen?
Er kam in den Raum neben diesem und kam nie heraus.
Wahrlich... also war doch ein Geheimnis... meine... Frau Tanith, meine eigene Mutter, hat mich verführt... war ich nicht... geboren durch die Gnade eines Königs?
Wiederum Hallo. Mutvoll bekleidet.
Es ist eine Schande, daß ich euch hier nicht mit meiner eigenen Hand gerufen habe, aber ich freue mich, daß wir uns wieder treffen, hier am Vulkanhügel.
Unter der Führung der Dame Tanith tretet den Weg der Tapferkeit.
Wiederum Hallo. Mutvoll bekleidet.
Erinnerst du dich an mich?
Ich bin Rya.
Wir redeten einmal in Liurnia.
Ich freue mich, daß wir uns wieder treffen, hier im Vulkan-Manor.
Unter der Führung der Dame Tanith tretet den Weg der Tapferkeit.
Es ist ein Vergnügen, euch zu begegnen.
Ich bin Rya, der Beobachter.
Ich freue mich sehr, Sie willkommen zu heißen im Vulkan-Manor.
Unter der Führung der Dame Tanith tretet den Weg der Tapferkeit.
Brave beschädigt.
Unter der Führung der Dame Tanith tretet den Weg der Tapferkeit.
Manchmal höre ich fremde Geräusche jenseits der Mauern.
wie das atmen oder die Waage schneiden.
Oh, vielleicht fühle ich mich einfach müde.
Hmm, was ist das?
Ich erinnere mich genau an diesen Geruch.
... Lustige, nicht wahr?
Ich bin davon überzeugt.
Ich bin darin geboren.
Es ist ein Teil meiner Geburtsmutter.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
Dank euch bin ich nicht mehr fürchtet.
Ich möchte es wissen.
wie ich geboren ward und begegnet der Dame Tanith.
Eines Tages hoffe ich, ihr Mutter noch einmal zu nennen, diesmal von meinem Herzen.
Frau Tanith, meine Mutter, hat mich verführt... Bin ich nicht geboren durch die Gnade eines Königs?
Ich möchte es wissen.
wie ich geboren ward und begegnet der Dame Tanith.
Eines Tages hoffe ich, ihr Mutter noch einmal zu nennen, diesmal von meinem Herzen.
Oh, das bist du... ich fürchte... es ist etwas, das ich dir sagen muß.
Ich war ein ungewolltes Kind.
geboren nicht von Gnade, sondern von einem häßlichen Ritual.
Etwas, das man nie akzeptieren kann, weder von Menschen noch von Schlangen.
Auch die Dame Tanith sollte mich nicht annehmen.
Du bist selbst sehr mutig.
nicht nur eine stabile Hand, sondern ein stabiles, unbarmherziges Herz auch an eurem Geschlecht.
Ich weiß, daß ihr mir so viel getan habt.
Ich möchte aber noch eine letzte Gnade bitten.
Bitte töte mich.
Ich dachte, daß ich nichts fürchtete.
Aber diese... Befreie mich von diesem verbannten Rahmen.
Ach... Danke... mein Meister... meine Mutter... das soll ich trinken, dann?
Ja, natürlich.
Sie waren immer sehr freundlich.
... Ahh... wie wunderbar süß... Und doch weiß ich, daß ihr mir so viel getan habt.
Ich möchte aber noch eine letzte Gnade bitten.
Bitte töte mich.
Ich dachte, daß ich nichts fürchtete.
Aber diese... Befreie mich von diesem verbannten Rahmen.
Du bist nicht bereit mich zu töten, bist du nicht?
Du warst schon immer so freundlich und kompromisslos.
Ich denke, ich wußte es in meinem Herzen. Wie freundlich und unverläßig seid ihr allezeit gewesen!
... Oh, das bist du.
Der Himmel weiß, was hier geschehen ist, aber die Dame Tanith und alle Zauberer sind verschwunden.
Es fühlt sich ohne sie ziemlich ruhig an.
Aber bei euch hier wird es ganz gut gehen.
Ich warte auf die Dame Tanith.
Ich bin ihre Tochter, geboren durch die Gnade eines großen Königs.
Ich will sie nicht belasten noch beunruhigen.
Sie sind weise und weise und treten auf den Weg der Ehre.
Ich bin sicher, daß dies ist, was die Dame Tanith wünscht.
Bitte, halte, tapfer beschnitten.
Ihr werdet nur müde werden, wenn ihr diese Barriere schlagen werdet.
Ich bin aber nicht euer Feind.
Bitte, denken Sie darüber nach.
Ich sehe, daß ihr nachgedacht habt.
Danke Gott!
Hallo.
Du musst hier neu sein.
Ich bin... Nun, nennen Sie mir nur Diallos.
Die Ehre eines Hauses hat in diesen Ländern wenig Bedeutung.
Hast du aber auf dem Wege begegnet einer jungen Frau, die heißt Lanya?
Sie ist mein Knecht, aber unruhig wie der Wind.
Nimm deine Augen von ihr nur für einen Augenblick und sie ist gut weg.
Findest du sie, so sage mir's doch wohl.
Sage mir wohl, ob du eine junge Frau kennst, die heißt Lanya.
Sie ist ein Knecht in meinem Hause.
Sie ist meine Begleiterin seit meiner Kindheit.
Ich habe nicht mehr gezählt, wie viele Male ich sie so gefunden habe.
Ehrlich gesagt, sie ist eine so kleine Katze.
Lanya... Lanya... das bin ich, Diallos.
Antwortet mir, würdet ihr?
Hallo, Freund.
Sage mir, wüsstet ihr das?
Wo ist das versteckte Haus derer Feinde, die da abscheulich sind?
Die Ungläubigen, die ihre Mitmenschen jagen, sind verdorben.
Sie legten die Hände auf meinen Knecht Lanya, und ich weigere mich, daß der Spott stande.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird mit Blut geredet." Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu verkündigen.
Ach, du wiederum, nicht wahr?
Die Verweigerten schickten einen Mangel.
Glaubt ihr, daß sie mich eingeladen haben, ihnen zuzuhören?
Jetzt!
Nach dem, was sie getan haben... kann ich es kaum selbst glauben.
Sie halten mich für einen Narren?
Ihr seid vielleicht überrascht, zu erfahren, daß ich sie aufnahm zum Opfer.
Dann musste ich nur fragen.
Die Lage des unzulässigen Verborgenen.
Es liegt auf dem Gelmir, gefunden an der alten Straße, die westlich von der Stadt Windmühlen führt.
Das ist, wo sie sich verstecken.
Das Herrenhaus auf dem Gipfel.
Sie warten nur, unglückliche Ungläubigen.
Ihr werdet jubeln des Tages, da ihr meinen Namen beleidigt habt, daß ihr Hände über Lanya gelegt habt.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt."
Wer seid ihr denn?
Hmph, das ist nicht so. Sag mir aber, ob du das wußtest, würdest du das auch wissen?
Wo ist das versteckte Haus derer Feinde, die da abscheulich sind?
Die Ungläubigen, die ihre Mitmenschen jagen, sind verdorben.
Sie legten die Hände auf meinen Knecht Lanya, und ich weigere mich, daß der Spott stande.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird mit Blut geredet." Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu verkündigen.
Sie legten die Hände auf meinen Knecht Lanya, und ich weigere mich, daß der Spott stande.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird mit Blut geredet." Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu verkündigen.
Es liegt auf dem Gelmir, gefunden an der alten Straße, die westlich von der Stadt Windmühlen führt.
Das ist, wo sie sich verstecken.
Das Herrenhaus auf dem Gipfel.
Sie warten nur, unglückliche Ungläubigen.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt." Ach.
Oh... ich... das bist du, nicht wahr?
Nun.
Schön dich wieder zu sehen.
Also sind Sie auch eingeladen, ich sehe.
Dann sind wir Kameraden in den Armen, von nun an.
Du behütest mein Rücken, ich behüte euer, ja?
Ich, hm, ich kann sagen... Sie fragen sich über Lanya... Nun, Sie sehen, ich... Nach viel interner Debatte, habe ich erkannt... Rache ist nicht die Antwort.
Laut Lady Tanith... habe ich die Champion-Stücke.
Und die Helden sind oft gezwungen, wie irisch es auch sei, einen fehlerhaften Weg zu gehen.
Es traf mich wie ein Blitz vom Himmel... daß meine früheren Gedanken einfach naiv waren.
Natürlich weint mein Herz für Lanya.
Dieser unglückliche Vorfall war eine grausame Wende des Schicksals.
Aber der Schmerz und die Traurigkeit, die ich getan habe, wird mich nicht zum Helden machen, oder will es?
Lanya weiß das, ich bin sicher.
Das Schicksal hat uns beide harte Wege gelegt.
Aber solches ist wahr von allen Wegen, die durch die Helden gefahren sind.
Ich hatte diese Hände immer entzündlich.
Ihre hellen Kleider sind fern von jeglichen Krieger.
Die Schande des Hauses Hoslow.
Aber das wird nicht lange der Fall sein.
Sie werden verfinstert werden durch Mut, wenn ich auf den Weg der Helden gegangen bin.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt."
Ach, das bist du, nicht wahr?
Ich bedaure mich sehr, aber wollt ihr mir eine Weile Zeit geben?
Ich habe bisher überhaupt nichts erreicht.
Auch wenn ich meine Hände immer wieder verunreinigt habe.
Ich habe noch alles zu erreichen.
Vielleicht bin ich doch ein Narr... Nein.
Es ist schlimmer denn das.
Wie es nun steht, habe ich auf dem Weg der Rache aufgehört und den Namen meines Hauses verworfen.
Was für ein leichtes Zeichen muß ich gewesen sein... Wie hat es mir so lange gedauert, ehrlich zu sein... Es ist einfach kein Ende an meiner Narrheit, ist da... Es ist genau wie mein edler Bruder sagt.
Ich bin ein totaler Narr.
Ich kann nicht glauben, ich dachte ich könnte ein Meister werden.
Vielleicht bin ich doch ein Narr... Nein.
Es ist schlimmer denn das.
Wie es nun steht, habe ich auf dem Weg der Rache aufgehört und den Namen meines Hauses verworfen.
Was für ein leichtes Zeichen muß ich gewesen sein...
Ihr seid nicht voll Bohnen.
Kein Wunder, daß du mit Müll bedeckt bist.
Oh?
Mein Freund, es ist schon viel zu lange her.
Ich muß sagen, daß ihr mich an einem niedrigen Punkt gefangen habt.
Aber... wie Sie sehen, habe ich das alles hinter mich gelassen.
Links der Vulkanhütte.
Forge mein eigenes Pfad jetzt.
Ich mache meine eigenen Entscheidungen.
Auch ein Narr wie ich kann sich um einfache Gläser kümmern.
Hilfst du mir?
Nun, nicht.
Ich fühle mich zum ersten Mal in meinem Leben gerade und eng.
Ich bin zwar ein Narr, aber ich kann einige einfache Gläser pflegen.
Hilfst du mir?
Nun, nicht.
Ich fühle mich zum ersten Mal in meinem Leben gerade und eng.
... Ach, du... Sind die Gläser... sind sie gut?
Habe ich sie verteidigt?
Dann ist alles gut... dieser Narr hat seinen Wert bewiesen, am Ende... Ha... ha... ich sehe... ich sehe... ich bin ein Narr gewesen... bis zum letzten... Ah!
Was für die Erde war das!
Nun sehe ich. Du bist ein unglücklicher Widersprechender!
Laß euch weinen des Tages, da ihr gedacht habt, mich zu zertreten!
Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt!
In Blut!
Lanya, eure Ehre ist wieder.
Sie können ruhig ruhen.
Ha, ha, ich bin doch die Schande des Hauses Hoslow...
Was ist das?
Bitte, halte!
Ich habe kein Streit mit dem Vulkan-Manor.
Ich will nie wieder ein Schwert verbrennen, schwöre ich!
Warum in der Erde...?
Wähle, du bist ein Jäger, nicht wahr?
Ich werde mich nicht mehr auf meine Pflicht wenden.
Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt!
In Blut!
Unverzerrt, danke den Sternen.
Ahh, genau das, was ich verdient habe... dafür, daß ich mich von meinen Pflichten entführt habe... es tut mir leid, meine lieben Gläser... sind wir verwüstet?
Es ist ein Wunder, daß du hier heraufkommen solltest.
Ich bin Selen, ein Zauberer, ganz klar.
Warum bist du hier?
Ahh, ein Yen für Glintstone Zauber?
Nun, eure Fähigkeit scheint... passbar zu sein.
Man muß aber seine Herren weise erwählen.
Ich war vertrieben aus der Akademie von Raya Lucaria, als eine abtrünnige, abtrünnige Hexe.
Wollt ihr noch immer von mir lernen?
Nun, ihr seid ein Stück Arbeit.
Sehr gut.
Ihr seid nun mein Schütze in der glänzenden Zauberei.
Aber ich weigere mich, zu scheuen.
oder freundliche Worte werfen.
Nie.
Antizipiere die Beschwerden, junge Lehrlinge. Wahrlich.
Es ist nicht alle Tage, daß ich begegnen einen Schmäher, der gerade herumschmeckt.
Was ist das jetzt?
Warum bist du wieder hier?
... Du bist ja das Rätsel, nicht wahr? Ich wagte zu sagen, daß deine Fruchtbarkeiten fern von der Idealität sind... Nun, vielleicht wird die Erziehung der Natur trotzen, mit etwas Glück.
Ja, ich denke, das wäre klug.
Wir müssen unsre Herren weise auswählen.
Nun?
Habt ihr euch entschieden?
Junger Lehrling.
Vor allem die ersten Dinge.
Du bist ein Kätzchen, wenn es um Magie geht.
Kinder.
Ohne die Beine zu gehen.
Darum, daß ihr ein Zauberer werdet, mußt ihr euch zuerst zu eurer Unwissenheit stellen.
Nun, sollen wir lernen?
Da bist du, mein Lehrling.
Laßt uns die Lektion anfangen?
Sie wollen die Lektion fortsetzen?
Sehr gut, ich habe viel Zeit.
Unsere Kunst stützt sich auf die Kräfte, die im Glanzstein eingebettet sind.
Aber was ist die Natur solcher Macht?
Glintstein ist der Ambra des Kosmos.
Der goldene Bernstein enthält die Überreste des alten Lebens und beherbergt seine Lebendigkeit, der Glintstein aber das übrige Leben und damit die Lebendigkeit der Sterne.
Es soll nicht vergessen werden, daß das Zauberwerk der Glintsteine ist das Studium der Sterne und das Leben darin.
Eine Tatsache, die die meisten Zauberer heute verloren haben... Ihr Appetit auf Lernen ist beeindruckend.
Du machst mich stolz.
So leicht kleine Beine zu haben gewachsen.
Sie müssen einen tollen Lehrer haben.
Hmm?
Was steht dir vor?
Nun, nun... Seluvis ist kein Name, den ich jemals wieder hören wollte... aber gut.
Wenn's euch hilft, mein Lehrling, so gebe ich mein Wissen.
Die Sterne verändern das Schicksal der karischen königlichen Familie.
Und das Schicksal eurer Herrin Ranni.
Aber vor langer Zeit kämpfte der General Radahn gegen die verwirrenden Sternbilder und verstopfte in einem zerstörerischen Sieg ihre Kreisläufe.
Er ist aber die Kraft, die die Sterne wehrt.
Wenn der General Radahn sterben würde, würden die Sterne ihre Bewegung wieder aufnehmen.
Und ebenso wäre Rannis Schicksal.
Mein Knecht, was ist mit deinem Nagel geschehen?
Vielleicht habt ihr einen anderen Standpunkt, aber... die böse Sache sieht euch von ferne und schlägt euch einzusetzen wie ein Pawn.
Kann ich es für euch nehmen?
Eine kluge Wahl.
Lassen Sie mich es neutralisieren.
Aber zuerst... höre auf, böse Fluch-Käufer.
Das ist ein schreckliches Handwerk, darin ihr gefangen seid.
Laß es bekannt werden.
Dies ist der geliebte Lehrling von Sellen, Graven Witch.
Ich schlage einen Fluch auf euch und eure eindringliche Hand.
Ihr Tod wird nicht angenehm sein.
Laßt euch erschrecken zwischen den Atemzügen in eurem Schlaf... Wenn ihr nicht wollt, das ist eure Vorrechtigkeit.
Aber laß es kund werden.
Das Böse sieht euch von ferne und schlägt, euch zu fangen wie ein Paon.
Wirst's, was ich euch eines Tages gesagt habe, wahrhaftig sein, so komme wieder zu mir.
Was ist das Zauberwerk, mein Lehrling?
Ach, dann habt ihr den Meister Azur gesehen.
Der Meister Asur war ein glänzender Zauberer und mein erster Lehrer.
Ein strenger Richter unter den Menschen, aber er mußte etwas an euch sehen.
Ihr macht uns beide stolz.
Wir können später noch mehr reden, mein Lehrling.
Wenn Sie sich daran erinnern, wurde ich aus der Akademie Raya Lucaria vertrieben.
Es war für den Versuch, den ursprünglichen Strom der Glintstein-Zauber wieder herzustellen.
Die unzähne Pedanterie, die die königliche Familie der Karier pflegt, kann verdorren für alles, was mir gefällt.
Ich will glänzende Zauberwerke, die uns öffnen, ungebunden durch irdische Tabos.
Egal, was wir dafür geben.
Mein Lehrling.
Ich nehme nichts an.
Lehrer und Schüler sind nicht verpflichtet, denselben Weg zu gehen.
Aber erhöre mich, mein Lehrling!
Ich brauche eure Hilfe, um den uralten Fluß der Glintstein-Zauber wieder herzustellen.
Vielleicht ist das eine Reise, die wir gemeinsam machen könnten?
Wunderbar.
Ich danke Ihnen.
Das freut mich.
Es ist schon viel zu lange her, seit ich einen freundlichen Geist gefunden habe.
Sie müssen einen tollen Lehrer haben.
Tut mir verzeihen, es war eine fremde Idee zu Beginn.
Und ich fürchte mich auch, daß sie mich sehr verachtet.
Denke nicht mehr, mein Lehrling.
Wahrlich? Mein Lehrling.
Das habt ihr wohl schon viel überlegt.
Wunderbar.
Ich danke Ihnen.
Das freut mich.
Es ist schon viel zu lange her, seit ich einen freundlichen Geist gefunden habe.
Da bist du, mein Lehrling.
Laßt uns die Lektion anfangen?
Sie möchten die Lektion wieder aufnehmen?
Tatsächlich wäre das die weisere Wahl.
Ich brauche eure Hilfe, mein Lehrling.
Der Meister Lusat ist ein anderer glänzender Zauberer.
Und wie der Meister Azur ist er aus der Schule geflohen; nun ist er verstört, irgendwo eingesperrt.
Mein Schüler, kannst du Meister Lusat finden?
Mit diesem steinernen Schlüssel sollt ihr die Grenze überschreiten, die ihn umgibt.
Ich brauche ihn, daß er die uralte Strömung der glänzenden Magie wiederbringe.
Er ist nahe ein Kind der Sterne, so ist sein Leib jetzt... Nach seiner Vertreibung aus der Schule habe ich gehört, daß der Meister Lusat wieder in sein Haus gekommen sei.
Sellia heißt ein Ort im östlichen Caelid.
Und da ich's gedachte, habe ich den Steinblütenschlüssel erhalten, den ich euch gegeben habe von einem Sellianer Zauberer.
Es wäre nicht zu viel ein Sprung zu vermuten, daß er noch in der Nähe gepackt ist... Wer hätte vermutet?
Was für eine Stätte, Meister Lusat zu finden... Sie haben meine Dankbarkeit.
Das ist alles euer Werk.
Ich freue mich, daß ich euch habe zum Lehrling und zum freundlichen Geist.
Das ist ein Zeichen meines Danks.
Bitte, nimm es.
Das bringt uns einen Schritt näher.
Die Körper der Meister Azur und Lusat können in die Akademie aufgenommen werden.
Wenn ich diese unglücklichen Haken aufheben könnte... das bringt uns einen vollen Schritt näher.
Die Körper der Meister Azur und Lusat können in die Akademie aufgenommen werden.
Wäre ich denn fähig, diese bösen Haken zu beseitigen, mein Lehrling.
Gib mir einen Augenblick später.
Ich habe eine Gnade zu bitten.
Die Form, die ihr vor euch seht, ist nur eine Projektion.
Mein Leib liegt anders. Aber die Ketten der Schule verhindern, daß er bewegt wird.
Mein Leib ist auf der Weeping-Halbinsel, am südlichen Ende des Lands Between, eingesperrt in den Ruinen gleich unten von der Marika-Kirche, vorbei an der Ebene des Wandermausoleums.
Kannst du den Weg zu meinem Leib machen?
Ich habe etwas, auf das ich nur mit euch vertrauen kann.
Mein Leib ist auf der Weeping-Halbinsel, am südlichen Ende des Lands Between, eingesperrt in den Ruinen gleich unten von der Marika-Kirche, vorbei an der Ebene des Wandermausoleums.
Kannst du den Weg zu meinem Leib machen?
Ich habe etwas, auf das ich nur mit euch vertrauen kann.
Mein Lehrling, danke, daß du gekommen bist.
Diese Ketten schlagen uns alle.
Es ist etwas, das ich brauche, daß du dich darum kümmerst.
Mein ursprünglicher Glanzstein.
Ein Stern ist gefallen, und mein Vermögen weicht.
Es kann jemand für mein Leben kommen.
Und also vertraue ich es euch.
Mein Selbst.
Danke... mein Lehrling... das ist... meine Essenz.
Bitte, behandeln Sie es mit Vorsicht.
Es wird nichts Gutes sein, ich schwöre es... und doch haltet ihr fest, ihr Narren, verzerrt euch... A... Agh! Tretet es mit Sorgen, mein Lehrling... was ihr hältt, ist mein Wesen... mein Lehrling, wie lange ist das?
Danke.
Sie haben mir geholfen, wieder einen neuen Körper zu füllen.
Und es ist wirklich ein Schmuckstück.
Jung und voller Kraft, ein schlanke Fit für mein Primal Glintstone.
Noch besser, ich habe die schrecklichen Haken abgerissen.
Schließlich kann ich wieder in die Schule gehen.
Die karische königliche Familie auszutreiben und den uralten Strom wiederherzustellen.
Mein lieber Lehrling, ich schulde euch das alles.
Schließlich kann ich wieder in die Schule gehen.
Die karische königliche Familie auszutreiben und den uralten Strom wiederherzustellen.
Mein Knecht, sollen wir die Lektion anfangen?
Als Dank, daß ihr diese neue Form gefunden habt, werde ich euch zu einem höheren Maß halten.
Sie möchten die Lektion wieder aufnehmen?
Ich frage mich, ob ich nicht streng genug gewesen bin.
Ach, mein Lehrling.
Du hast meine Haut wieder gerettet.
Seht ihr das?
Die Königin von Karja ist nicht mehr da.
Mit der Rückkehr der Leichname der Meister Azur und Lusat kann die Akademie den uralten Strom schmücken.
auf daß wir, die gefallenen Kinder der Sterne, wieder strahlen mit Glanz.
Mein Lehrling.
Willst du bei uns bleiben, hier an der Akademie?
Ich weiß, es ist nicht möglich.
Ihr habt eure eigene Berufung.
Der neue Elden-Herr.
Aber denke an mich.
von eurem Lehrer.
am Vorabend eurer Krönung.
Du wirst immer meine lieben Schüler sein.
Seien Sie sicher, dass ich... Nein, die ganze Akademie wird dem neuen Monarchen Gerechtigkeit schwören.
Mein Lehrling.
Sei Elden, Herr.
Hmm, vielleicht springe ich weiter, aber hier ist ein Symbol meiner Treue, und der Akademie.
Erinnert ihr euch, was ich euch gesagt habe?
Der Glanzstein ist der Ambra des Universums, und das Zauberwerk ist das Studium der Sterne und des Lebens darin.
Wenn ihr nun Elden seid, Herr, so erleuchtet mich bitte!
Offenbarte die Geheimnisse des Lebens, die den Elden Ring drehen.
Das nächste Mal werde ich eure Schülerin sein.
Ach, ein letztes.
Wirst du nicht, daß du deinen Stuhl nehmst, so kannst du mich immer wieder besuchen.
Oh, scheue dich nicht.
Auch meine stummsten Schüler werden hier immer eine Stelle haben.
Was ist das? Mein Lehrling.
Ich freue mich, daß ich euch sehe, mein Lehrling.
Möchten Sie eine Lektion?
Ich freue mich immer, eure Ausbildung weiterzubringen.
Das erwärme mein Herz, daß ihr noch an mich denkt.
Ich frage mich aber noch, daß ihr den Meister Lusat findet. Sein Leib ist nötig.
Auf der Akademie, um den uralten Strom zu schmelzen... Wer hätte das vermutet?
Was für ein Ort zu finden, Meister Lusat... Das ist eine wunderbare Nachricht.
Nun wird sein Leib nach Hause gebracht werden.
Und wenn die Glieder der Meister Azur und Lusat zusammen sind, kann die Akademie den uralten Strom schmücken.
auf daß wir, die gefallenen Kinder der Sterne, wieder strahlen.
Ich bin sehr dankbar.
Es sind keine anderen, die das tun wollten.
Was für eine Freude es ist, daß ihr habt einen Lehrling und einen freundlichen Geist!
Das ist ein Zeichen meines Danks.
Bitte, nimm es.
Sie möchten die Lektion wieder aufnehmen?
Gut.
Denn es ist besser, zu Ende zu kommen, was man anfängt, nicht wahr?
Mit der Rückkehr des Leibes des Meisters Azur kann die Akademie den ursprünglichen Strom wiederherstellen.
auf daß wir, die gefallenen Kinder der Sterne, wieder mit Glanz strahlen.
Jerren, mein Tod herzubringen!
Ihr habt meine Dankbarkeit.
daß sie mich von meinen Ketten befreit haben.
Ich fürchte aber, eure Arbeit sei vollendet.
Werde zur Schule.
Über Ihre Fehler nachzudenken.
U... ugh M-mein... Lehrling... ich-ich bin... mein... Lehrling... Oh, das ist ein Scroll?
Das bringt mich zurück in meine akademischen Tage.
Sehr gut.
Das ist eine Zauberei, die mir nicht völlig fremd ist.
Ich werde es sicherlich in eine eurer Lektionen einbinden.
Verliß nie den fragewürdigen Geist, mein Lehrling.
Was bedeutet das?
Wie unglücklich.
daß wir uns auf diese Weise scheiden... Ngh! Warum, ihr!
Ihr seid verrückt? Mein Tod wäre nur eine Weile.
Eure Wildheit erreicht nichts. Ah!
Warum, du. bist du krank?
Ein anderes Augenmerk von diesem, und keine Menge Äußerung wird euch ersparen.
Du verstörtest mich, mein Lehrling.
Ach, wie kann das so sein... jedes gefallene Kind... muß wieder leuchten...
Für eine Zeit glaubte ich uns freundlichen Geister.
Mein Lehrling... ist es nicht Nerijus?
Der blutige Finger.
Das Ende ist nahe.
für euch und euer Blutkörper.
Du trittst gerade an den Streit, Tarnished?
Nun, ihr habt mit Nerijus gekämpft und überlebt.
Das allein verdient Lob.
Ich bin Yura.
Hunter of Bloody Fingers.
verwüstet, daß sie durch Blutvergieße vertrieben sind.
Eiferlose, die sich selbst beugen.
So ihr den Weg haltet, so werdet ihr mehr von ihnen sehen.
Gedenket nur daran. Es bleibt kein Verwandtsein mit demselben.
Ihr Wahnsinn hindert's.
Laß deine Emotionen nicht bleiben.
Nun, ihr habt mit Nerijus gekämpft und habt euer Flucht gut gemacht.
Es scheint euch Glück zu gefallen.
Ein anderes Ding... Es sind andere Betäubte, wie ich, die die Blutigen Finger jagen.
Droht euch ein Blutiger Finger, so benutzen Sie diesen Ring.
Wird euch Glück helfen, so wird euch ein Jäger helfen.
Du trittst gerade an den Streit, Tarnished?
Ich bin Yura, ein Jäger der Blutigen Finger.
Haben Sie jemals einen Blutigen Finger gesichtet?
Sie sind verbrannt und gefangen in der Vergewaltigung.
Eiferlose, die sich selbst beugen.
Bleibt ihr auf dem Wege, so werdet ihr vor diesem Elend stehen, früher oder später.
Gedenket nur daran. Es bleibt kein Verwandtsein mit demselben.
Ihr Wahnsinn hindert's.
Laß deine Emotionen nicht bleiben.
Wenn ihr Glück habt, wird euch ein Jäger helfen.
Ein letztes Warnungswort.
Bleiben Sie fern vom Agheel-See.
Daselbst ruht ein großer Drache.
Seid auf dem Weg.
Vielleicht werden wir uns wieder treffen, wenn das Schicksal zulässt.
Nun, wir treffen uns wieder.
Vorsicht.
Ein großer Drache ruht am Aghelsee.
Und es ist ebenso furchtbar wie majestätisch.
Solange du nicht verrückt bist oder willst, daß du lebendig verbrannt wirst... bleibe fern vom See.
Hmm, ich habe euch recht gewarnt.
Zu entweichen vom Agheel-See, einem bekannten Drachengefäß.
Sei nicht ein Narr.
Wendet euch zurück, bevor es zu spät ist.
Sei nicht ein Narr.
Wendet euch zurück, bevor es zu spät ist.
Ach, wir treffen uns wieder.
Wenn ihr Nerijus kämpft und lebt, so mußt ihr euren Teil des Streits sehen.
Wenn ihr mit Nerijus kämpft und entkommen werdet, so muß euch das Glück glänzen.
Ich bin Yura, wie ihr euch erinnern könnt, ein Jäger der Blutigen Finger.
verwüstet, daß sie durch Blutvergieße vertrieben sind.
Eiferlose, die sich selbst beugen.
So ihr den Weg haltet, so werdet ihr mehr von ihnen sehen.
Gedenket nur daran. Es bleibt kein Verwandtsein mit demselben.
Ihr Wahnsinn hindert's.
Laß deine Emotionen nicht bleiben.
Ach, du mußt der neue Becher sein.
Es wäre gut, wenn du den Agheelsee wegführtest, wenn du noch klein bist.
Daselbst schlägt sich ein Drachen... du verdammter Narr.
Sie wählen einen Kampf mit einem Drachen?
Nun, ich kann Ihnen sagen, wollen Sie es durchsehen.
Es scheint, daß ich ewiglich Wege kreuze mit Häuptern wie ihr.
Ach, wir treffen uns wieder.
Ich bin Yura, wie ihr euch erinnern könnt, ein Jäger der Blutigen Finger.
verwüstet, daß sie durch Blutvergieße vertrieben sind.
Eiferlose, die sich selbst beugen.
So ihr den Weg haltet, so werdet ihr mehr von ihnen sehen.
Gedenket nur daran. Es bleibt kein Verwandtsein mit demselben.
Ihr Wahnsinn hindert's.
Laß deine Emotionen nicht bleiben.
Ach, du mußt der neue Becher sein.
Und ganz die Narre, wenn man sie sieht.
Sie wählen einen Kampf mit einem Drachen?
Hah.
Nun, ich kann Ihnen sagen, wollen Sie es durchsehen.
Es scheint, daß ich ewiglich Wege kreuze mit Häuptern wie ihr.
Ich kann Ihnen sagen, wollen Sie es durchsehen.
Die Narren werden Narren sein.
Kämpfe alle Drachen, die dir gefällt.
Sie sind da.
Das war meine erste Drachenjagd seit einiger Zeit.
Gepaart mit einem Narren wie dir, war's wie in den alten Zeiten.
Nun, daß ihr den Drachen so eindrucksvoll geschnitten habt, ist etwas, das ihr wissen solltet.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Drachenrede verwendet.
Wollt ihr euch überwinden lassen durch den Hunger des Herzens und nach seiner Kraft, so sucht die enge Gemeinde auf der kleinen Insel am Westküsten.
Sie dürfen aber nicht vergessen.
Wer an der Drachenkommunion teilnimmt, wird eines Tages ihre Menschlichkeit verlieren.
Ihre Durst nach Drachen, ihr Eifer, wird nur noch schlimmer.
bis daß die Wassertüren brechen und die ewige Qual entgehen.
Die Kraft eines mächtigen Drachen.
Wunderbar, aber tödlich.
Es ist kein Wunder, dass die Drachenkommunion ruiniert ist.
Schönes Werk, den Drachen zu schneiden.
Und als solches gibt es etwas, das ihr gerne wissen möget.
... die bösen Würmer, laß mich...
Ach, du mußt der neue Becher sein.
Das war meine erste Drachenjagd in einer Weile.
Gepaart mit einem Narren wie dir, war's wie in den alten Zeiten.
Nun, daß ihr den Drachen so eindrucksvoll geschnitten habt, ist etwas, das ihr wissen solltet.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Drachenrede verwendet.
Wollt ihr euch überwinden lassen durch den Hunger des Herzens und nach seiner Kraft, so sucht die enge Gemeinde auf der kleinen Insel am Westküsten.
Ach, du mußt der neue Becher sein.
Schönes Werk, den Drachen zu schneiden.
Und als solches gibt es etwas, das ihr gerne wissen möget.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Drachenrede verwendet.
Wollt ihr euch überwinden lassen durch den Hunger des Herzens und nach seiner Kraft, so sucht die enge Gemeinde auf der kleinen Insel am Westküsten.
Ah, oh, das bist du.
Danke für eure Hilfe dort.
Der Blutige Finger war ein Dorn an meiner Seite.
Und jetzt bin ich endlich los von ihm.
Hier ist ein Dankeschön.
Bitte, nimm es.
Ich habe vielleicht nicht viel Zeit.
Ich sterbe, Eleonora zu sehen... Violett Blutiger Finger... Ja, ich habe Eleonora schon lange verfolgt.
Sie ist die tödlichste aller Blutfinger.
Sie hat schon viele alte Hände geschnitten.
Aber Eleonora ist ein stolzer Ritter trotz ihres unverzichtbaren Eifers.
Kommt sie für euch, so denkt nicht zweimal.
Du mußt fliehen.
Es ist kein Schade, sich selbst zu bewahren.
Seid auf dem Weg.
Vielleicht werden wir uns wieder treffen, wenn das Schicksal zulässt.
Eleonora, ich scheine dir nicht zu gefallen.
Aber ich habe auch eine oder zwei Dinge gelernt, siehe.
Ich habe den Finger abgeschneidet.
Bitte, bitte, Eleonora, gib nicht mehr dem Sturz!
Verfinnet nicht die Unbeflecktheit eures Schwerts, eures Fleisches, eures Feuers...
die befestigt sind, die wollen der HERR sein.
Oh mein, warum das lange Gesicht?
Ich fürchte, daß ihr zuvor mit diesem Gefäß vertraut gewesen seid.
Das ist sehr unglücklich.
Denn er ist gestorben.
Und sein Fleisch gab er mir, daß ich ihn brächte.
Ich hoffe, ihr könnt euch damit versöhnen.
Du bist dabei, etwas kostbares zu opfern.
Das Leben einer schönen Jungfrau, daß ihr in den feurigen Gefäß werfen wollet.
nur auf daß ihr der HERR werdet.
Was für eine Schreckliche Sache zu denken.
Eure Erhöhung verlangt ihr Opfer, ob sie es wolle oder nicht.
Aber wie würde der HERR, so gekrönt, gesehen werden?
Auserwählte, betrügerische und willige HERR, erwecke dich, den Weg der wahrhaftigen Starrheit zu gehen!
Erspare das arme Mädchen und singe euer Fleisch an ihrer Statt.
Wenn ihr bereit seid, zu weisen und zu erlangen die Herrschaft durch gerechte Trübsal, so achtet auf die Worte meines Herrschers.
Auserwählt, beschnitten und herrlich.
Geht in die Tiefe, weit unter die Erdtrüsshauptstadt.
Sehet nach dem Hören mit den drei Fingern und der Flamme des Freudens.
Erbt ihr die Flamme des Freudens, so wird euer Fleisch dienen wie das Feuer, und das Mädchen kann errettet werden.
... die ich euch auf den gerechten Weg der Herrschaft setzte.
den Weg des HERRN in Chaos.
Verbrenne den Erdbaum auf den Boden und verbrennen alles, was teilt und unterscheidet.
Ahh, möge das Chao die Welt nehmen!
Möge das Chao die Welt greifen!
Auserwählt, beschnitten und herrlich.
Geht in die Tiefe, weit unter die Erdtrüsshauptstadt.
Sehet nach dem Hören mit den drei Fingern und der Flamme des Freudens.
Verbrenne den Erdbaum auf den Boden und verbrennen alles, was teilt und unterscheidet.
Ahh, möge das Chao die Welt nehmen!
Möge das Chao die Welt greifen!
Das wird genug sein.
Was standst du, zu gewinnen, mich zu fordern?
Zu spät für dich, nicht wahr?
Nun, wenn ihr dem Sturz gefallen seid... ist es besser, daß ich euch hier beende.
Ich hatte keine Wahl.
Ihr Tod hätte viel schlimmer sein können.
Was für ein unglückliches Schicksal.
Warum bist du böse geworden...
Ich darf nicht sterben... bis sie ausgerottet wird... was ist das?
Nun, das ist sonderbar.
Ist das, wie ihr Misstrauen ausdrückt?
Das habe ich nicht erwartet.
Fürchtet ihr euch aber nicht für die Herrschaft, so seid ihr nicht nütze.
Wie sehr unglücklich.
Ich habe euch nicht für einen Betrug genommen.
Shabriri ist Chaos inkarniert.
Ich kann nicht sterben.
bis wir uns wieder treffen, an einem anderen Ort oder Zeit.
Ahh, möge das Chao die Welt nehmen!
Es ist keine Fehler, nicht wahr?
Der Tod hat wieder seine Spur hinterlassen.
Es tut mir leid, ich kann euch nicht die richtigen Rituale geben... aber zumindest habt ihr euch nicht an die, die im Tode leben.
Eure Seele wird in der Zeit wieder zum Erdbaum kommen.
Goldschleifen mit Honig, errette diesen Geist!
"Ach, du Narr, bist du?"
Ich bin bekannt als D.
Ich jage die, die im Tode leben, und verdorne ihre Todeswurzel.
Höret meine Warnung.
Das Dorf hier ist von dem Tode berührt worden.
Und noch schlimmer, es ist ein Heimat für einen Seemann.
Wertet ihr eures Lebens, so geht's nicht weiter.
Das Dorf hier ist von dem Tode berührt worden.
Wende dich zurück, solange du noch kannst.
Ein anderer Narr, der nicht hört auf die Vernunft, hm?
sondern mit der Wut, den Todwurt zu verdorben.
... Wie würdest du gerne die Kraft der Tiere verdienen?
Sind ihr geneigt, mehr zu jagen von denen, die im Tode leben, und ihre Todwurzel zu weiden, so werde ich euch Gurranq, den Tierpriester, vorstellen.
Ich habe ein eigenes Problem zu besorgen.
Und das Tier selbst wünscht, daß jemand an meinem Ort stehe.
Was sagen Sie?
Sehr gut.
Zeige mir deine Karte.
... ich habe die Lage für euch markiert.
von einem verborgenen Tor.
Das wird euch führen zu Gurranq, dem Tier Priester.
Ich habe ein eigenes Problem zu besorgen.
Ich merkte hier im Dorf das Schild des Hundertkäfers.
Ein unvernünftiges Symbol, das nicht sein sollte.
Etwas oder jemand droht die Heiligkeit des Goldenen Ordens.
Und muß ausgerottet werden.
Was ist das?
Bist du noch dabei?
Die Karte zeigt an, wo das Tor verborgen ist.
Das wird euch führen zu Gurranq, dem Tier Priester.
Nun, gut, dann.
Es hat keinen Sinn, euch zu zwingen.
Was jetzt?
Hatte ein Herzwechsel?
"Ach, du Narr, bist du?"
mit der Wut, den Todwurt zu bestäuben.
... Ich bin bekannt als D.
Ich jage die, die im Tode leben, und verdorne ihre Todeswurzel.
Wie wollt ihr die Kraft der Tiere verdienen?
Sind ihr geneigt, mehr zu jagen von denen, die im Tode leben, und ihre Todwurzel zu weiden, so werde ich euch Gurranq, den Tierpriester, vorstellen.
Ich habe ein eigenes Problem zu besorgen.
Und das Tier selbst wünscht, daß jemand an meinem Ort stehe.
Ha!
Fürst des Todes, schaue lange und gut!
Siehe den Zorn des Goldenen Ordens!
Die Gerechtigkeit des Ordens, verurteilt im Blut!
Das ist, was mit eurer kostbaren Hexe geschehen ist!
nichts als ausgerottet Fleisch und Gebeine!
Dies ist ein richtiger Tod, mein Fürst!
Siehe diese verdorbene Hure an.
Man kann nicht mehr Kinder von diesem unnützen Fleisch bekommen!
Siehe, eure Mutter ist gestorben!
Heh heh heh, das ist Rache, du Hexe!
Und du, du Gaul!
Das ist der Zorn von D!
Ah.
Hallo.
Die verdorrte Hexe ist tot.
Die Goldene Ordnung, unverfälscht.
Nun kann ich meinen Bruder Darian im Auge sehen.
Honigfarbene goldene Strahlen, errette meinen Geist!
Darian, nun habe ich keine Traurigkeit.
Honigfarbene goldene Strahlen, errette meinen Geist!
Ah, aah... D-da... ri... Ngh... nnngh... Ah, mm... Y-Sie... ich brauche das Schwert... und Kleid... von D... ich brauche das Schwert... von D... um Rache... um Zorn... von D... Yeeesss... YESSS!
Bald werdet ihr erfahren, du böse Hexe... Bald werdet ihr erfahren... Rache für den Darian.
Der Zorn von D... Ich glaube, wir haben uns nicht getroffen.
Ich bin bekannt als D.
Ich jage die, die im Tode leben, und verdorne ihre Todeswurzel.
Höret meine Warnung.
Die im Tode leben, sollten wohl allein bleiben.
Darum solltet ihr einen Seemann unter ihrer Zahl erforschen.
es sei denn, ihr wollt euer Leben vergeblich verlieren.
Die im Tode leben, sollten wohl allein bleiben.
Darum solltet ihr einen Seemann unter ihrer Zahl erforschen.
Ach... wir treffen uns wieder.
Ich bin froh, daß ihr meine Warnung von Herzen genommen habt.
Die im Tode leben, sollten wohl allein bleiben.
Darum solltet ihr einen Seemann unter ihrer Zahl erforschen.
Nun, nun... ein anderer Narr, der nicht auf die Vernunft hören wird, nicht wahr?
sondern mit der Wut, den Todwurt zu verdorben.
mit der Wut, den Todwurt zu bestäuben.
... Wie würdest du gerne die Kraft der Tiere verdienen?
Sind ihr geneigt, mehr zu jagen von denen, die im Tode leben, und ihre Todwurzel zu weiden, so werde ich euch Gurranq, den Tierpriester, vorstellen.
Ich habe ein eigenes Problem zu besorgen.
Und das Tier selbst wünscht, daß jemand an meinem Ort stehe.
Was sagen Sie?
Sehr gut.
Zeige mir deine Karte.
... ich habe die Lage für euch markiert.
von einem verborgenen Tor.
Das wird euch führen zu Gurranq, dem Tier Priester.
Ich habe ein eigenes Problem zu besorgen.
Ich habe das Schild des Hundertkäfers gesehen.
Ein unvernünftiges Symbol, das nicht sein sollte.
Etwas oder jemand droht die Heiligkeit des Goldenen Ordens.
Und muß ausgerottet werden.
Was ist das?
Bist du noch dabei?
Die Karte zeigt an, wo das Tor verborgen ist.
Das wird euch führen zu Gurranq, dem Tier Priester.
Nun, gut, dann.
Es hat keinen Sinn, euch zu zwingen.
Was ist das?
Sie haben kalte Füße, haben Sie?
Du hast Gurranq kennengelernt, meine ich?
Dann sind wir nun, weil wir unsere Pflichten teilt haben, Feinde in den Armen.
Ich denke, du hast das verdient.
Die Macht des Goldenen Ordens, zu helfen der Jagd der im Tode Lebendigen.
Brachst du noch etwas anderes?
Hallo da.
Was kann ich für euch tun?
Hallo.
Sie sind beschäftigt mit der Weeding Deathroot, ich nehme es an.
Ich danke euch als euren Bruder in den Armen.
Was kann ich denn für euch tun?
Ah, wiederum Hallo.
Du bist noch nicht hingegangen, Gurranq zu sehen, oder nicht?
Nun, keine Eile.
Du machst, wie du willst.
Solange er nicht starb zum Tode, eh.
Gehe nur nach Gurranq, wenn du das Gefühl hast, die Zeit sei richtig.
Die Menschen, die im Tode leben, töten und ihre Todeswurzel verdorben... Das ist ein Weg, den man nicht ohne ausreichende Entschlossenheit schlagen kann.
Ich dient dem Goldenen Orden.
auf daß ich dieses verkehrte Land recht mache.
nur nach der Führung des großen Elden Rings.
Die im Tode leben, fallen außerhalb der Prinzipien des Goldenen Ordens.
Ihre bloße Existenz verzerrt die Führung des Goldes.
die ihre Wahrheit beweisen.
Und also muß die Schädlinge ausgerottet werden... bis zum letzten.
Kennst du einen Mann namens Rogier?
Weißt du, der tapfere Mann, der sich versteckt auf dem Balkon?
Er war ein gewaltiges Zauberblatt, in der Vergangenheit.
Laß nicht sein leichter Wind dich betrügen.
Er war weise über alle seine Jahre, hart und weise.
Aber nicht mehr.
Sie sehen ihn jetzt, zerbrochen von Dornen, mutierend und brüllend... wie er schon halb tot ist.
Ich kann nicht satt sein, zu schauen.
Nimm die Lektion gut, Freund.
Das ist, wie ihr endet, wenn ihr verführt werdet von den, die im Tode leben.
Wenn die Gnade verdorrt wird, verdorrt sie die Menschen von innen.
Brech sie.
Nun, was haben wir hier?
Wie hast du deine Hände auf den Dagger gelegt?
... Nun.
Das ist kaum wichtig.
Ich weiß sehr wohl, wessen Dagger es ist.
Warum gebe ich es ihnen nicht wieder für euch?
Gute Arbeit, dies zu mir zu bringen.
Du wagst dich nicht.
Wenn du nicht sterben willst wie ein Hund?
Sehr gut.
Goldschleifen mit Honig, errette diesen Geist!
Ich schwöre, es ist ein Unglück, das sich ausbreitet unter den Schirmherren.
Wie konnte das... passieren...?
Vergess mich, Devin... D-Devin... Oof! Was ist das für eine Sache?
Hat sie euch verwirrt?
Sehr gut.
Dann bist du ein Narr.
Ein Verstoßer des Goldenen Ordens und Mörder meines Bruders!
Sterbe!
Sterbe!
Sterbe!
Ich will dein Leichnam in die verdorbene Wende zermalzen.
Eine ewigliche Umarmung der Hexe, wie ihr wollt!
Du verunreinigte Krone.
Mein Bruder ist jetzt vergeltet!
Wie konnte das... vergib mir, Darian... D-Darian... jeder ist... graftiert.
alle, die mit mir gekommen sind.
Sie überquerten das Meer für mich.
Sie kämpften für mich.
Heh... nur um ihre Arme zu nehmen, ihre Beine zu nehmen, auch ihre Häupter zu nehmen, zu nehmen und an die Spinne zu kleben.
Wußtest du das? Wenn du von der Spinne gepflanzt bist, wirst du ein Chrysalid.
Es ist ziemlich lark, wenn man darüber nachdenkt.
Ihr seid alle alleine, oder?
Und wir richten uns zum Schloss Stormveil?
Angreift von dem in der weißen Maske, denke ich.
Oh, du bist mit der Spinne eins geworden?
Nun, das macht uns zwei Feigen in einem Topf.
Aber ich habe eure Mut nicht.
Es ist schrecklich, wenn du deine Arme oder Beine zerschnitten hast.
Oder dein Haupt. Ich möchte wie alle anderen sein, aber ich bin einfach zu erschreckt.
Ich bin nichts als ein Kraufer.
Oh, ich weiß das.
Kannst du diesen mitnehmen?
Kannst du diese Kleinen mitnehmen?
Das arme Ding verdient jemanden, der braver ist denn ich... Und die Geister schauen auf euch freundlich.
Ich denke, es wird's froh sein mit euch, die Kleinen.
Ich denke, sie würden sich freuen über eure Gesellschaft, die Kleinen.
Die Armen verdienen, daß jemand braver sei denn ich... Es war ein Vergnügen, euch zu sehen.
Oh, kannst du mir eine Nachricht weitergeben, wenn du die kleinen Chrysaliden in der Burg Stormveil schaust?
Sage ihnen, ich liebe sie.
Und ich bin mir sicher, daß ich trotz meines bösen Herzens bald in ihren Verein werde.
Ich habe endlich das Ende dieses ganzen "Kleids", weißt du.
Heh-heh... was ist das?
Ein Gedenkstück?
Von meinen Männern?
Oh, meine Güte, ich kann nicht, es ist ein Vergnügen, dich zu sehen.
Hast du den kleinen Chrysalden die Botschaft gegeben?
daß ich sie liebe.
Und ich bin mir sicher, daß ich trotz meines bösen Herzens bald in ihren Verein werde.
Sie glauben alle an mich.
Sie dachten alle, ich würde von mir selbst etwas machen.
Ich! Wer kann nichts tun... Ich denke, ich werde zur Roundtable-Halte gehen.
Vielleicht werde ich mein Ziel dort finden.
Ich denke, ich werde zur Roundtable-Halte gehen.
Vielleicht werde ich mein Ziel dort finden.
Grüße.
Schön dich wieder zu sehen.
Mein Name ist Roderika.
Ich hätte euch das früher gesagt.
Ist dieser Ort aber nicht beeindruckend?
Die Runde Tischhütte, verborgene Viertel der Zwei Finger, und der Sammelplatz der Meister, die ringen, der Elden Herr zu werden.
Ich wußte nie, daß die Führung, die uns gegeben war, hatte solche fantastische Wurzeln.
Obwohl, es ist alles ein bisschen viel für mich, in der Wahrheit.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Sie sagen mir, ich habe eine Gabe?
Ich glaube euch nicht.
Aber... wenn ich dieses Talent habe, und Gott weiß, daß es mein erster wäre... Ich denke, ich sollte es versuchen zu schneiden. Sollte ich nicht?
Ich bitte den Meister Hewg, mich zu lehren.
Wahrlich, er scheint einschüchternd zu sein und hält keine Liebe zu uns. Aber ich weiß, er ist hier gefangen, bei der Roundtable-Halte. Also kann ich sagen. Er ist eine sanfte Seele, darunter alles.
Oh, und... bitte, laß mich meinen Dank ausdrücken.
daß du mir gegeben hast den Abhang von meinen Männern.
Es war, als wäre ich eingefroren von Selbstpitze.
Ich habe sie gescheitert bei jeder Wende.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
Bitte, nimm das. Es ist ein Vergnügen, euch zu treffen.
Mein Name ist Roderika.
Ich bin erst kürzlich gekommen.
Ist dieser Ort nicht beeindruckend?
Die Runde Tischhütte, verborgene Viertel der Zwei Finger, und der Sammelplatz der Meister, die ringen, der Elden Herr zu werden.
Ich wußte nie, daß die Führung, die uns gegeben war, hatte solche fantastische Wurzeln.
Obwohl, es ist alles ein bisschen viel für mich, in der Wahrheit.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Es ist alles ein bisschen viel für mich, in Wahrheit.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Es ist ein Vergnügen, euch zu sehen.
Gott sei Dank sind Sie sicher.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Es ist nicht leicht, auf jeden Fall, aber es ist, was ich tun muß.
Wenn ich ein Talent habe, zu tun mit dem Geist, und Gott weiß, daß das eine Überraschung wäre... Ich denke, ich sollte versuchen, es zu schneiden. Sollte ich nicht?
Ich bitte den Meister Hewg, mich zu lehren.
Gut, wieder zu sehen.
Vielen Dank!
Ich habe euch zu danken, nicht wahr?
Zum Überreden des Meisters Hewg?
Ich kann glücklich verkündigen, daß er mich gelehrt hat die edle Mühe, den Geist zu tun.
Ich bin noch nicht sicher, was ich tun könnte, aber wenn ich euch allen helfen könnte, möchte ich es versuchen.
Und ob es eine Chance ist, das Leiden meiner Lieben zu erleichtern, die gezüchtet sind... Nun, ich muß es wohl versuchen.
Roderika, der Geistiger-Tunner-Prinietin.
Ich freue mich, euch kennenzulernen.
Grüße.
Bist du hier, um dich zu versöhnen?
Ich fühle mich, als würde ich wirklich anfassen mit der letzten Zeit.
Ich kann sehen, wie und warum eine unsterbliche Essenz existiert als Geist unter dem Goldenen Orden.
Ich kann ihre Sehnsüchte verstehen, was sie anziehen... Der Meister Hewg hat es selbst gesagt, daß ich nicht mehr ein Priester bin.
Wiederum freue ich mich, euch kennenzulernen.
Roderika ist der zertifizierte Spirituosentunner.
Ich möchte euch ein kleines Gefallen bitten.
Kannst du diesen mitnehmen?
Kannst du diese Kleinen mitnehmen?
Sie können hier nicht einberufen werden.
Aber die Geister schauen sehr freundlich auf euch.
Ich denke, es wird's froh sein mit euch, die Kleinen.
Ich denke, sie würden sich freuen über eure Gesellschaft, die Kleinen.
Ich brauche euch vor etwas zu warnen.
Vor kurzem fing jemand an, sich zu verstecken an der Flügelseite gegenüber dem Tisch.
Und ich kann hören, vom ganzen Weg daher... das Haulen und Weinen der Geister vor Furcht vor einem Fluch.
Ich höre sogar die abscheuliche, verdrehte Hass selbst... eine Fülle von Geistern in einer ununterbrochenen Kakofonie... kann mir nicht einmal vorstellen.
Wie viel Leid, wie viele Seelen weiß man, erleidet... Nicht einmal das Gießen hat solches geschehen lassen... Haltet euch fern.
Ich weiß, ihr seid stark, aber bitte... ich höre es von der Flügelseite, vorbei an dem Tisch... das Hacheln und Weinen der Geister vor Furcht vor der Fluch.
Ich höre sogar die abscheuliche, verdrehte Hass selbst... Sie sollten sich ferne halten.
Ich weiß, ihr seid stark, aber bitte... ich kann sie nicht mehr hören, die Stimmen der Geister, die vom Fluch erschrecken... Ich denke, der Dung Eater hat die Runde Tafel verlassen.
Ich bitte nur, nichts böse kommt von diesem.
Sei wach, bitte ich!
Er ist wieder da.
In: The Dung Eater.
Wiederum.
Ich kann sie hören, wie die Geister weinen und schrecken vor dem Fluch.
Und noch schlimmer denn je zuvor, die Geräusche der verdreuten Bosheit selbst.
Aber nach all dieser Zeit habe ich es jetzt anfangen zu fassen.
Ich höre in der Frevel eine andere schreckliche Ordnung.
Die Stimmen der gequälten Geister sind wieder still... Aber es ist nicht wie zum vorigen Mal.
Ich bin fast sicher... die Geister sind ihrer Gefangenschaft entgangen.
Hast du... hattest du damit etwas zu tun, frage ich mich?
Schauen Sie sich um.
Die Tafel ist verbrannt und zerrissen.
Die Zwei Finger sind verrückt geworden, und die Zwerglinge sind alle vergangen.
Ich selbst und der Meister Hewg sind die einzigen, die übrigbleiben.
Fürchte dich nicht, ich schäme dich nicht.
Ich werde weiterhin den Geist tun wie zuvor.
Darum brauche ich eure Hilfe, daß ihr den Meister Hewg verläutert, zu weichen.
Seine Wurzeln sind an dieser Stätte so geknüpft.
Er wird nicht länger bestehen, wenn er hier bleibt... seine Ketten sind zerbrochen.
Er ist jetzt frei.
Es ist höchste Zeit, daß er den Tisch hinter sich legt.
Ich sehe.
Du bist hier, um etwas zu tun?
Ach, das ist richtig... also wird euch auch der Meister Hewg nicht hören.
Ihr habt meine Dankbarkeit, gleichgültig.
Ich werde versuchen, ihn beim nächsten Mal zu reden.
Ich weiß, daß ihm dieses große Gebot gegeben ist: ein Waffen zu machen, das einen Gott töte.
Ich kann mich aber nicht entschließen, es als einen Fluch zu betrachten.
Ein furchtbares Fluch, das die Königin Marika über ihn gelegt hat.
Und wenn das der Fall ist, bin ich mir nicht sicher, dass wir etwas tun können...
Es ist also nicht nur mir geschehen, dass ich dachte, er würde vergessen, wer du bist, auch.
Ich wußte, daß er sich verbrannte, du alte Hewg.
Ich denke, wir könnten ihn jetzt dazu verordnen, den Tisch zu verlassen.
Aber vielleicht ist es besser, dass wir das nicht tun.
Es ist nur richtig, daß wir seine Wahl respektieren, zu bleiben.
Ich bleibe bei Hewg.
Er hat mich gemacht, wie ich heute bin.
Ich möchte die Barmherzigkeit zurückgeben, auf alle kleine Weise, die ich kann.
Bitte, seid der Elden Herr!
Hewg sagte immerdar, daß ihr ihm ein HERR seid.
Und schlachte sie mit den Schläufen, die er schmiedete.
Töte den Gott, Marika, der uns alle verflucht hat!
Du gibst es mir?
Ich habe nie zuvor Alkohol gegessen... ich bin nicht mehr ein Kind.
Es ist an der Zeit, dass ich diesen Schritt mache.
Bist du bereit, mir einen Chrysalid zu machen?
Ach, aber ich bin noch immer ein Milchfresser... ich kann mich selbst nicht beherrschen, zu gehen über die Grenzen dieser Abteilung... bitte.
Du verschwendest nur deine Kraft.
Ich weiß, wie ihr euch fühlen müsst.
Aber bitte, ich bin nicht bereit.
Oder bist du wie ich?
Du bist so fern von deinem Verstand mit Furcht... hast du dich von allen Vernunft gelassen?
Bitte, halte.
So ihr aber beharrlich seid, wird eure Furcht nicht abnehmen.
Hallo?
Ist da jemand?
jemand, der interessiert sein könnte, den großen Kenneth Haight zu retten?
Diener der wahrhaftigen Ordnung und ehrwürdiger Verweigerer der falschen!
O Erdtree!
Gib mir Hilfe!
Auf was warten Sie?
Ein Kus zum Abschied?
Mein Fest liegt gegen Mittag, jenseit des Mistwoods.
Nimm es zurück für mich.
Oh ich sehe.
Sie wollen die Belohnung wissen?
Fret nicht, der große Kenneth Haight ist bekannt für seine große Größe.
Die Feste werden reichlich sein, wenn meine Festung anfängt.
Ja, nun laß mich euch einen kleinen Rat geben.
Ich würde sehr bemüht sein, Gottricks Jagd zu vermeiden, wenn ich in eurem Schoß wäre.
Die verdammten Leute sind besessen von der Opferung der Gewächtigten wie ihr um des "Gräfens" willen.
Ehrlich gesagt, Godrick ist nichts mehr als ein aufgetauchter Bauernbaum.
Herr?
Mach mich nicht lachen.
Zuerst versteckte er sich unter den Weibern, um die Hauptstadt zu fliehen, dann versteckte er sich vor Radahn in der Burg... Dann beleidigte er Malenien, die im Streit verloren war, nur um ihre Stiefel zu licken, anstatt wie ein Mann zu sterben.
Hat er keine Schande, die Bluse der großen Mädchen?
Und zu denken, er ist Gottesfreys Blut!
Letzter der goldenen Linie, obwohl ihr es kaum wußt, ihn zu betrachten.
Ich fühle mich fast dem Knaben leid, je mehr ich daran denke.
Auf was warten Sie?
Ein Kus zum Abschied?
Mein Fest liegt gegen Mittag, jenseit des Mistwoods.
Nimm es zurück für mich.
Ach, du bist gekommen, mir deine Hilfe zu leihen, nicht wahr?
Das ist sehr nett, aber, hm... nein, nein.
Die Hilfe ist sehr geschätzt.
auch von einem Verbannten.
Trotz Ansehens ist die Adelsheit keine Voraussetzung, der wahren Ordnung zu dienen.
Ihr hättet von mir gehört.
Kenneth Haight.
Weiter in der Reihe als der rechtmäßige Fürst von Limgrave.
Junge Zwerglinge, ich möchte eine Gabe von euch haben.
Ich will, daß ihr meine Festung zurücknehmet.
Es liegt gegen Mittag, jenseit des Mistwoods.
Ein Ritterkommandant von Stormveil nahm es.
ein Narr und ein Narr,
Einfach besessen von Blut!
Hmm?
Was ist das, lieber Herr?
Hmm?
Was ist das, Märchen?
Erstaunlich!
Der Ritterkommandant ist tot.
Schon!
Ein Segen, wenn ich jemals einen begegnete.
Gute Arbeit, ich sage, gute Arbeit, wahrlich.
Ich zweifel, daß es eure Absicht war, aber es ist geschehen, und ich lobe euch.
Nun, das ist eure Belohnung.
Gehe hin, es ist dein, zu hüten.
Ah-ha!
Ich habe auf euch gewartet mit gefangenem Atem!
Hast du es geschafft, mein Fest zu ergreifen?
Oh wunderbare Nachricht, einfach wunderbar.
Und der Ritter ist tot!
Gut gehandelt, mein Freund, gut gehandelt!
Ich wußte, ich hatte recht, euch zu vertrauen!
Nun, hier ist euer Lohn, wie versprochen.
Gehe weiter, es ist alles eures.
Also gut.
Es ist Zeit, daß ich zur Festung gehe.
Ich habe viel zu tun.
Zuerst muß ich die Kommunikation mit den Halbmenschlichen wieder herstellen.
Wie sieht das aus?
Glaubt ihr mir nicht?
Nun, unter dem Erdbaum ist es möglich, sich mit den Halbmenschlichen zu verbinden.
Auch das Ungewöhnliche wird nicht hinterlassen unter der Herrschaft der wahrhaftigen Ordnung.
Darum habe ich, Kenneth Haight, der rechte Fürst zu Limgrave, geschworen, daß ich es bewahre.
Sei nur wach, mein Freund.
Du schaust nur.
Ach ja.
Ich habe gedacht zu fragen.
Wollt ihr meinem Dienst eintreten?
Ich sehe ein Licht in eurer Zukunft, du mächtiger Krieger.
Kommt in meinen Dienst und lernt die Arbeit der wahren Ordnung des Erdbaums.
Und wer weiß, vielleicht wird die größtmögliche größtmögliche Gnade wieder zu euren verdorbenen Augen kommen?
Was sagen Sie?
Ein feiner Abschied, nicht wahr?
Sehr gut.
Sehr gut, ja.
Ich wußte, daß ich etwas in euch sah.
Ich warte auf euch in meiner Festung.
Ich denke, wir werden die Zeremonie für eure Ritterei daselbst halten.
Ich sehe große Dinge vor uns.
Wir sind wahrhaftig gesegnet durch den Erdbaum.
Tut mir leid?
Solch Torheit habe ich noch nie gesehen!
Nun... nicht, daß ich nicht mit eurer Wahl sympathisieren kann.
Ein solches Wunderhaftes der Freude ist gleich, ein solches wie dich selbst zu erschrecken.
Werdet ihr euch entziehen, so betret mich in meinem Feste.
Was ist das?
Habt ihr eure Besorgnis aufgegeben?
Nun... nicht, daß ich nicht mit eurer Wahl sympathisieren kann.
Ein solches Wunderhaftes der Freude ist gleich, ein solches wie dich selbst zu erschrecken.
Oh, scheue dich nicht, es ist keine Eile.
Werdet ihr euch entziehen, so betret mich in meinem Feste.
Warum... warum die Königin... nun ist alles Hoffnung... Ach, du, ist's?
Ich denke, ihr habt's schon gesehen, ja, den traurigen Zustand meines Festes.
Wahrlich, es ist ein schlechtes Schicksal für ein Land, ohne einen Herrn zu sein.
Man muß mit Eile gefunden werden.
Und nicht der schreckliche Godrick.
sondern ein treuer und kräftiger Herr der richtigen Linie, zu gebieten die Herrschaft Limgrabens.
Es tut mir leid, daß ich eure Hoffnung aufgezogen habe... aber ich habe nicht die Macht, euch zum Ritter zu erwecken, wie es steht.
Der große Kenneth Haight gibt seine grösste Entschuldigung.
Nun aber muß ich anfangen meine Suche nach und nach.
für einen treuen und kräftigen Herrn der richtigen Linie, der die Königreiche Limgrabens nimmt.
Ich muß meine Suche nach und nach beginnen.
für einen treuen und kräftigen Herrn der richtigen Linie, der die Königreiche Limgrabens nimmt.
Ach, schön zu sehen nach so langer Zeit.
Sicher und sicher, ich nehme es, ja?
Gut.
Ja, ich habe einen neuen Fürsten erwählt.
Die Dame Nepheli ist mächtig und gerecht.
würdig der Last des Stammes Limgraves.
Das ist meine ehrliche Meinung, Kenneth Haight, nicht weniger.
Zur Zeit teilt ich die Befehle über die Burg mit meiner Frau; aber ich gedenke, daß ich danach wieder in meine Feste komme.
zu welcher Zeit ich meine alte Verheißung erfüllen kann.
und erweckt euch zur Herrlichkeit des Rittertums.
Ich hoffe, es ist genauso wunderbar, wie Sie sich vorstellen.
Zur Zeit teilt ich die Befehle über die Burg mit meiner Frau; aber ich gedenke, daß ich danach wieder in meine Feste komme.
zu welcher Zeit ich meine alte Verheißung erfüllen kann.
und erweckt euch zur Herrlichkeit des Rittertums.
Ich hoffe es ist genauso wunderbar, wie ihr euch vorstellen könnt. Oof!
Gnade, Gnade!
Beruhigen Sie sich, jetzt!
Das ist genug!
Das ist Wahnsinn!
Blast!
Du böse Zwerg!
Ich bin Kenneth Haight und habe genug gesehen!
Die Wahnheit lässt nichts unberührt.
Ich fürchte vor der Integrität des Ordens... wo sind meine... Männer...?
O Erdtree, warum habt ihr mich verlassen?
Grüße, der große Meister, genannt durch die Gnade.
Ich bin Fia.
Umstände haben mich gezwungen, bei der Roundtable-Halte zu bleiben.
Großer Meister, würdest du mir gestatten, dich zu halten, aber kurz?
Vielleicht teilt ihr mit mir etwas von eurem lebendigen Mut und von eurem kräftigen Herzen.
Wenn ich das tue, werde ich die Wärme eines Helden haben.
Und ich bin sicher, daß ihr einen baldachinischen Segen tragen werdet.
Siehst du es vielleicht vulgär?
Wo ich herkomme, das ist ein heiliger Akt.
Ach, danke, großer Meister.
Du bist... sehr warm... was du in dir erleuchtet hast, war ein baldachinischer Segen.
Ich fürchte mich, daß's nur ein fleischliches Ding sei.
Komm wieder zu mir, wenn du einen andern fragest.
Ich will euch in meine Arme nehmen, so oft ihr's braucht.
Ich verstehe das.
Eure Verachtung ist nur natürlich.
Solltet ihr euch aber ändern, so kommt und besucht mich noch einmal.
Oh, meine Liebe... hatte ich schon ein Herzwechsel?
Ich freue mich, euch wieder zu sehen.
Wollt ihr, daß ich euch noch einmal halte?
Der Segen ist noch brennend in deinem Schoß, meine Liebe.
Möchten Sie trotzdem festgehalten werden?
Komm nun näher... du bist so... sehr warm... dann wünsche ich dir einen guten Tag, meine Liebe.
Ich war bekannt als ein Mitbewohner des Todesbetts, von wo ich her komme.
Nachdem ich die Wärme und lebendige Kraft empfangen hatte von einer Menge Helden, lag ich mit den Überresten eines hohen Adels, ihm eine andere Chance zu geben.
Das zu tun ist der Zweck meines Seins.
Aber ehe ich das Edle ins Neue tragen konnte, entstand ich durch die Führung der Gnade und jagte von meinem Ort der Geburt. Betet, seid gütig!
Trotz all dessen wünsche ich mir noch immer, ein Kompanion des Todesbetts zu sein.
So lasset mich, bitte, euch so oft wie nötig so halten.
Meine Liebe... könnte ich etwas von euch fragen?
Könnet ihr den Besitzer dieses Daggers finden und ihnen wiedergeben?
Eine Person gab's mir als Geschenk.
Es ist eine sehr kostbare Sache.
Es muss einen besonderen Platz im Herzen des Besitzers haben.
Also möchte ich den ursprünglichen Besitzer bitten, ihn wiederzugeben, ob Sie es nicht mögen.
Ich möchte, daß ihr findet den Herrn des Daggers, den ich euch gegeben habe, und ihn ihnen wiedergibt.
Es ist ein sehr kostbar Ding. Es muß einen besonderen Platz haben im Herzen des Besitzers.
Meine Liebe... hast du jemals von schwarzen Messerspuren gehört?
Lieber Rogier mag von ihnen reden, wenn er auf dem Bett ist.
und das alte Gedächtnis, darin der erste der Halbgotten erwürgt ward.
Die schwarzen Messer der Mörder, die die Tat begangen haben, zusammen mit den Eindrucken, die sie gemacht haben, verbergen irgendwie die Wahrheit des Verschwörens.
Diese großen Dinge sind kaum mein Vorbild... Aber lieber Rogier fing an zu weinen, wie er redete... Lieber Rogier mag davon reden, wenn er auf dem Bett ist.
das alte Gefängnis, darin der erste der Halbgotten erwürgt war.
Die schwarzen Messer der Mörder, die die Tat begangen haben, zusammen mit den Eindrucken, die sie gemacht haben, verbergen irgendwie die Wahrheit des Verschwörens.
Ich habe gehört, daß du dir eine Hand gelehnt hast dem lieben Rogier.
Er schien positiv begeistert.
Er muß eine große geistige Starkheit besitzen.
Er stützt seinen Willen und hält ihn trotz seiner schweren Wunden.
Ihr seid wahrhaftig ein Meister.
Lieber Rogier und mir selbst auch.
Wahrlich, ich habe von jemand anderem gehört sagen, die schwarzen Messerspuren, die so faszinieren, liebe Rogier.
Aber es wäre nicht richtig, ihm das zu geben, da er fest ist an der Tafel.
Vielleicht könntest du es nutzen?
Schließlich wird er wieder an seinen rechten Ort.
der gestohlene Hallowbrand, des hochstehenden Edels.
Und nun muß ich euch auch zum Abschied sagen.
Ich bitte aber euch, diese Botschaft zu übermitteln an die Versammlung.
Ich bin Fia, ein Mitbewohner des Todesbetts.
In: Hark, Roundtable.
Verwirre nicht den Tod des Gottwyns, des Erhabenen.
Wir, die wir demütig in dem Tode leben... leben in der Warte, auf einen Tag unsern HERRN willkommen zu heißen.
Welches Recht hat jemand, zu widersprechen?
Unser HERR wird auferstehen.
der HERR der vielen und der Mächtigen;
Ach... da bist du.
Ich wußte, daß ihr kommen würdet.
Was willst du?
daß sie uns verleugnet und unsre Wege?
Wie die dogmatischen Bruten des Goldenen Ordens?
Ich sehe.
Dann mußt du mich töten.
Denn ich bin Gottwyns, des Fürsten des Todes, Gefährt.
Ich wollte eine Mutter sein denen, die im Tode leben.
Also ist's auch, daß alle Haße und Haße, die sie überschattet... Ich muß sie tragen mit meinem Fleisch, als meine Pflicht.
Gehe hin, töte mich!
Sie verleugnet uns, nicht wahr?
Denn wir wollen im Tode leben und wollen, daß unser HERR auferstehe zur Herrlichkeit.
Du bist eine seltsame Person.
Ich bin der Hüter derer, die im Tode leben.
Sie nennen mich eine schändliche und verdorrte Hexe.
Ihr aber wollt noch immer von mir gehalten werden?
Ich will bald bei Godwyn liegen.
Und es wird sich in mir erwecken.
das neue Leben des goldenen Fürsten und die ersten Toten der Halbgotten, wie die Ruine der Toten.
Bitte tue mir eine Sache.
Brandis, mein Rune, das Kind, und nimm den Stuhl!
Bleibe die Verfolgung derer, die im Tode leben.
durch unser Elden, unser Herr.
Ich will bald bei Godwyn liegen.
daß sie mein Kind, den Runen, gezeugt haben.
Brandisiere meinen Mantel und nimm den Stuhl!
Bleibe die Verfolgung derer, die im Tode leben.
durch unser Elden, unser Herr.
Dies ist Abschied, meine Liebe.
Aber ich bin zufrieden.
Ich erwähle, mit Godwyn zu liegen von meinem Willen.
nicht die Überreste eines, der mir erwählt ist.
Und ich will ein Kind zeugen.
der auch eure Wärme erben wird.
Was wäre ein größerer Segen, denn ein Kompanion des Todes geboren zu werden?
Hast du jemals einen Hallowbrand gesehen?
Als der erste der Halbgotten starb, ward sein Fleisch gezeichnet mit der halben Reiterwunde des Hundertkäfers.
Godwyns Hallowbrand ist seitdem wieder zurückgekommen bei der Roundtable Hold.
Aber es ist ein anderer Hallowbrand da draußen irgendwo.
Und ich muß es finden.
Vor der Zeit kommen wir unsern HERRN annehmen.
Da Godwyn starb, ward ihm ein Brand angeschüttet.
Aber ein anderes existiert.
Ein weiteres Zeichen in der Form der halben Radwunde des Hundertkäfers.
Und ich muß es finden.
Vor der Zeit kommen wir unsern HERRN annehmen.
Meine Hände werden noch einmal verunreinigt werden durch das Werk.
Willst du mich doch noch zu halten lassen?
Da Godwyn starb, ward ihm ein Brand angeschüttet.
Aber ein anderes existiert.
Ein weiteres Zeichen in der Form der halben Radwunde des Hundertkäfers.
Und ich muß es finden.
Bevor die Zeit kommt, nehmen wir unseren HERRN an. ...!
Dies ist der andere Hallowbrand.
Wie hast du... Ach, mein allerbester Dank.
Damit kann Godwyn seinen rechten Platz nehmen als der Erste der Toten.
und behaupten ein zweites, leuchtendes Leben.
Du bist mein wahrer Champion.
Und obwohl ich euch nicht nütze sein kann... Kann ich euch festhalten, wenn ich nur für einen Augenblick?
Godwyn... ist das du, meine Liebe?
Werdet eure Art nie aufhören?
Ravaging... die Schwachen?
Habt ihr denn jemals den Fluch empfunden mit eurem ganzen Wesen?
der Furcht über das Leben selbst, fürchtet und verachtet von allen.
Der geplünderte Segen.
... Anscheinend nicht.
Du bist nur ein Lamm.
Ein Fremdling der Unreinigkeit und ein Ignorer eures Unwissens.
Ihr interessiert mich nicht mehr.
Ich bin lange ohne Frieden gewesen.
Verwüste meine Ruhe nicht!
Ich bat euch, daß ihr mich nicht stört.
Seid dankbar der Ruhe der Hütte.
Es ist alles, was eure Tod und Unreinigkeit ferne hält.
Nein, warte.
... Sie haben den Fluch empfunden.
Ich kann es auf euch riechen.
Die Grippe, aber fein.
Offensichtlich ist mein Saatboden reifen und wartend.
Es war eine kurze Pause, muss ich sagen.
Gehe hin und entblöße mein Fleisch!
Gefangen in der Abwassersäule, unter der Hauptstadt.
Ich kann euch töten und euer Leichnam verunreinigen.
so wird die Grippe eure eigene sein.
Gehe hin und entblöße mein Fleisch!
Gefangen in der Abwassersäule, unter der Hauptstadt.
Ich kann euch töten und euer Leichnam verunreinigen.
so wird die Grippe eure eigene sein.
... laß mich heraus!
Laß mich hier raus!
Muss mehr essen!
Defile mehr!
Alles, was euch wichtig ist!
Für die Nachkommen!
Ich bin der Dung Eater!
Ein Elend über die Lebendigen!
Wer bist du?
Ich bin schon lange genug hier gewesen.
Ich will wieder töten.
und verunreinigen alle Leichname mit Sorgfalt.
Nur um sicher zu sein, daß sie, wenn sie wiedergeboren werden, verfluchen werden.
Mit ihren Kindern und ihren Kinderkindern werde ich allezeit wieder töten.
und verunreinigen alle Leichname mit Sorgfalt.
Nur um sicher zu sein, daß sie, wenn sie wiedergeboren werden, verfluchen werden.
zusammen mit ihren Kindern und ihren Kinderkindern für alle Zeiten... Ich bin der Dung Eater.
Ein Trübsal über die Lebendigen.
Ich muß mehr essen.
Verunreinige mehr... laß mich heraus.
Laß mich hier raus.
Ich will euch erwürgen und euer Leichnam verunreinigen.
so wird die Grippe eure eigene sein.
Ich gebe euch einen guten Segen.
Ihr werdet den Pilz versorgen.
Sie sind da.
Du hast meine Segen abgeschwächt.
obgleich euch der Fluch drängt.
Niemand hat es zuvor geschafft. Wie?
Ich dachte. Dann traf es mich.
Dass du in der Tat, ich bin.
Und ich... bin der Dung Eater.
Mein Fleisch muß den Segen empfangen.
Gebet mir euer Segen!
Verunreinige mein Fleisch mit dem Fluch auf dem Saatboden!
Wieder und wieder.
bis es geschehen ist.
bis daß sich ein verfluchtes Ring zusammenfügt, daß eines Tages der Orden sich selbst verunreinige.
Unzählig, ich habe getötet.
und zahllos verunreinigt.
Und bald werden die Früchte tragen.
Hunderte werden verflucht wiedergeboren werden, und sie werden tausend verfluchte Kinder tragen, die noch zehntausend tragen werden.
Nur wenige von ihnen werden geboren werden wie ich, und sie werden töten und verunreinigen und segnen an meiner Statt.
Die verdorbenen Narren.
Mein Schicksal war das größte, glänzendste von allen!
Mein leibliches Fleisch liegt in der Abwasserröhre unter der Hauptstadt.
Gebet ihm euer Segen.
Verunreinige mein Fleisch mit dem Fluch auf dem Saatboden!
bis daß sich ein verfluchtes Ring zusammenfügt, daß eines Tages der Orden sich selbst verunreinige.
Uur... ugh... ein Fluch... ein Fluch über sie alle.
Sie werden geboren werden, verfluchen, sie alle.
zusammen mit ihren Kindern und ihren Kindeskindern ehemals... Uur... ugh... Fluch euch, der goldene Orden!
Eines Tages wirst du erfahren, was da kommt.
Ah... Ahh... Nein... Ich bin... der Dung Eater... Ich bin... Selig euch!
Das ist eine seltene Gelegenheit.
Ich erinnere mich nicht an die letzte Zeit, da ein neuer Schildkröte ihren Weg zu der Runde Tafel machte.
Sehr gut.
Ich heiße euch als Alten willkommen. Es ist hier sicher.
Ihr sollt eure Wachsamkeit ablassen.
Erlaube mir ein Ratswort, als euer Oberster.
Ihr seid ein bloßer Besucher an der Runde Tafel, nichts mehr.
ein Hausgast, noch zu verdienen ihre Herde.
Gedenke an deinen Ort, Neuling.
Es bleibt nichts übrig zu sagen.
Seid frei.
Was brauchst du?
Ich habe wenig Zeit zu sparen.
Ach, ihr seid betrübt; denn ihr seid ein Besucher hier?
so tut euch wohl, daß ihr gedenke an die ersten Worte der Gnade, die euch gegeben sind.
Stehet vor dem Elden Ring und werdet der Elden HERR.
Wenn diese Worte für euch Sinn hätten... Folget der Gnade der Führung, laßt die Schläger nieder und nehmt euch selbst einen großen Rune.
Und tue also, daß sich die Türen auf die Kammer des Tisches öffnen.
Und ihr werdet die Weisheit der Zwei Finger empfangen.
Sobald die Weisheit der Zwei Finger eure wird, werde ich euch eine ordnungsgemäße Begrüßung geben.
als ein wahres Mitglied der Runde Tisch.
Ich habe große Hoffnungen für euch.
Ich bin krank und müde von ihnen. Diese Narben-Pamben denken uns nicht mehr als eine Zuflucht vor dem Regen... Wir haben genug geredet.
Ich habe Dinge zu beachten.
Habst du nichts zu sagen, so würde ich lieber, daß du mich nicht betrügst.
Versuche auch nicht ein Schauspiel von dir selbst zu machen.
Oder bist du so unverzichtbar töricht, wie du scheinst?
Ihr habt die Weisheit der Zwei Finger empfangen, nicht wahr?
Darnach, wie ich euch verheißen habe, lasse ich euch willkommen heißen, als wahrhaftige Mitglieder der Runde Tische.
Ich bin bekannt als Gideon Ofnir.
Wie ein Zwerg, der bereit ist, vor dem Elden Ring zu stehen und zu einem Elden-Herr zu werden, so habe ich die Erkenntnis zu sammeln, daß ich alles wisse.
Ihr gehört nun zu einer ausgewählten Gruppe.
Darum bitte ich, daß ihr stetig seid.
Du wirst nach weiteren Great Runes kommen, jetzt, hm?
So lasset mich als euer Mitgefährter ein wenig Wissen verkündigen.
die Erben der großen Runen, die Schwertträger.
Wir von der Tafel kennen die Stätte fünfer unter ihnen, darunter auch der, den ihr geschlagen habt.
Godrick, der Graf, der Herr des Sturmweils.
General Radahn, der mit Malenien kämpfte und ihr zu einem Stau in der Caelid-Wälder.
Fürst Rykard, Herr des vulkanischen Herrenhauses am Gelmir.
Gemäß dem Gnadengeboren, dem geschnittenen Monarchen und Herrn von Leyndell.
und Rennala, die Vollmondkönigin, die Herrscherin der Akademie Raya Lucarias.
... du wirst noch mehr Great Runes suchen, nicht wahr?
Also.
Godrick, der Graf, der Herr des Sturmweils.
Obwohl er das Blut Godfreys, des ersten Elden-Lords, ist, ist er ein groteskischer, alter Narr, der Macht griff.
Sein Schloss liegt auf dem Fels am Nordwesten von Limgrave.
... aber ich vermute, daß ihr das schon recht gut wisset.
General Radahn, der berühmte Rote Löwe und Sternschlachter, ist ein gewaltiger Krieger.
Er kämpfte mit Malenien und ihrer Wüste bis zum Stillstand in den Caelid-Wäldern gegen den Limgrave.
Und nun ist Caelid von der roten Scharlach verschlungen, und es ist nicht eine schwere Sache, sich der Gegend zu nähern.
Ich habe gehört, daß die Überlebenden des Heeres von Radahn noch im Walde sind und den Stau mit Feuer abschütten.
Und wenn es wahr ist, so vermute ich, daß auch Radahn noch da ist, in Caelid.
Ich zweifel, aber er ähnelt sich seiner früheren Person mehr... Der Vorgesetzte Rykard ist der Herr des Vulkanhauses auf der Berge.
Gelmir. Er ist ein unbarmherziger Justizmann, der befehlt ein Heer von Inquisitoren, verspottet um seiner serpentinischen Gestalt willen.
Der Vulkan, der Gelmirberg, liegt im Westen des Altus-Plateaus, im Bereich des Erdbaums.
Das war die Schlacht des Schreckens in der ganzen Schlacht.
Rykard hat die schwere Sünde des Gotteslästerungs getan.
daß er sich selbst als Feind bemerkte, niemals vergeben zu werden.
Morgott die Gnade-Gedanke ist der Herr von Leyndell, der Hauptstadt.
Es liegt am Fuße des Erdbaums, gegen Morgen des Altus-Plateaus.
Aber die beiden Finger verbieten uns, daselbst zu streiten.
Bis wir genug Great Runes bekommen haben, den Elden Ring zu reparieren.
Setze deine Augen anderweitig zur Zeit.
Der geschnittene Monarch kann warten.
Die Akademie von Raya Lucaria liegt im Norden von Limgrave und erhebt sich über die verdunsteten Gebiete von Liurnia.
Rennala ist die Königin der karischen Königinnen, die die Akademie regieren.
Aber Rennala selbst ist kein Halbgott.
Sie ist nur der Empfänger eines ehernen Eier, der ihr gegeben ist durch Radagon. Ihr Freund, der Radagon, hat sie verlassen, daß sie zum zweiten Mann der Königin Marika werde und nehmt den Titel des Königs des Weibes.
Die große Rune wohnt in dem ehernen Ei, das ihr Ratagon gegeben hat.
Es sind noch vier Halbgotten zu finden.
Miquella vom Haligbaum, der Unverbundenen.
Seine Zwillinge, Malenia, die unverfehlte Schwertin.
Prinzessin Ranni, Tochter Rennalas.
und der allein bekannt ist als der HERR des Bluts.
Ranni soll ihren großen Rune weggeworfen haben, also suchen wir hier an der Hütte, wo die übrigen drei Shardbearer sind.
Wollt ihr solches lernen, so will ich eure Funde um einen verborgenen Schatz oder ein verlorenes Ritter handeln, das mir allein bekannt ist.
Wir wollen beide vor dem Elden Ring stehen und Elden-Lord werden.
Als solches hoffe ich, dass wir gezwungen sind, gemeinsam zu arbeiten.
Ich werde eure Erkenntnisse um etwas ganz Besonderes austauschen.
Ach, du.
Was ist das?
Nun... was ist das nun?
Nun, ich sehe, daß du einen anderen großen Rune gefunden hast.
Wunderbar.
Du bist ein würdiger, schändlicher Gefährte.
Mache die Reise.
Zu der Hauptstadt Leyndell, die gegen Morgen liegt am Altus-Platz, am Fuße des Erdbaums.
Die beiden Finger werden euch nicht mehr verleugnen.
Ihr seid unsere beste Hoffnung.
Finde deinen Weg zum Elden Ring.
Denn wir sind beschädigt.
Und wir müssen dem Ruf der Gnade antworten.
Fahrt zur Hauptstadt Leyndell, gegen Morgen des Altus-Platzes, am Fuße des Erdbaums.
Die beiden Finger werden euch nicht mehr verleugnen.
Ihr seid unsere beste Hoffnung.
Finde deinen Weg zum Elden Ring.
General Radahn, der berühmte Rote Löwe und Sternschlachter, ist ein gewaltiger Krieger.
Er kämpfte mit Malenien und ihrer Wüste bis zum Stillstand in den Caelid-Wäldern gegen den Limgrave.
Und ich denke, daß Ratan daselbst noch daselbst bleibt.
Ich zweifel, aber er ähnelt seinem früheren Selbst mehr... Morgott die Gnade ist der HERR von Leyndell, der Hauptstadt.
Es liegt am Fuße des Erdbaums, gegen Morgen des Altus-Plateaus.
Aber die beiden Finger verbieten uns, daselbst zu streiten.
Bis wir genug Great Runes bekommen haben, den Elden Ring zu reparieren.
Die Akademie von Raya Lucaria liegt im Norden von Limgrave und erhebt sich über die verdunsteten Gebiete von Liurnia.
Rennala ist die Königin der karischen Königinnen, die die Akademie regieren.
Und ihre große Rune wohnt im Ei, das sie so lieb anschließt.
Ihr habt die Weisheit der Zwei Finger empfangen, nicht wahr?
Dann lasse ich euch willkommen heißen, als wahrhaftige Mitglieder der Runde Tische.
Ich bin bekannt als Gideon Ofnir.
Wie ein Zwerg, der bereit ist, vor dem Elden Ring zu stehen und zu einem Elden-Herr zu werden, so habe ich die Erkenntnis zu sammeln, daß ich alles wisse.
Ihr gehört nun zu einer ausgewählten Gruppe.
Darum bitte ich, daß ihr stetig seid.
Ich verstehe, daß ihr mit Nepheli redet. Sie ist meine Tochter.
Ich nahm sie ein, da sie die Gnade verlor.
Obwohl sie eine bloße barbarische Hexe war, stimmte meine jüngere Glaubwürdigkeit zu meinen Zwecken.
So legte ich sie zur Arbeit.
Zöget nicht, sie zu bewerben, wo ihr Dienst euch wohl tut.
Trotz ihres Ansehens ist sie mehr als fähig im Kampf.
Ahh, habt ihr schon gehört?
Tatsächlich, es schien, dass der Hull Verdacht beherbergte.
Also hatte ich für sie keinen Nutzen mehr.
Ehrlich gesagt, was ist ein Mann zu tun.
Ein beständiger Plebier ist gottloser denn ein Omenhorn, ganz wahrlich.
Ich vermute... das ist genau das, was die Königin will.
Ein Haufen Ehrgeiz, die Bechern zu erzürnen.
Ist das Getränk, was ich denke, es ist?
Seluvis verdammt.
Ich denke, er ist wieder etwas dabei.
Oh, ich werde nicht eingreifen.
Geht hin und tut, was euch gefällt.
Die Runde Tabelle hat keinen Code zu sprechen.
Aber ich frage euch dies: Wollt ihr wirklich tun, was der verdrehte Hure geboten hat?
Oder wollt ihr mir lieber den Saft geben und sehen, ob wir den Bastard nicht bekommen können?
Gut.
Ich werde das Getränk selbst besorgen.
Du gehe hin und schaue Seluvis an, aber gib nichts.
Sage ihm nur, daß du dein Zeichen verwirrt hast, den Saft zu trinken wie geplant.
Obwohl er nichts weiß, ist er so weit oben in seinem Arsch, daß er nichts vermutet.
Seine unvermeidliche Erscheinung der Hochmut wird wohl ein Anblick sein.
Ich will euch nicht zwingen.
Ich denke aber, daß euer Plan eine schreckliche Verschwendung wäre.
Sie ist jetzt nicht selbst, und obwohl ich sie nicht brauche, hat sie noch Potenzial.
Wahrscheinlich mehr wert, als sie hätte als eine blutige Marionette.
Ich höre, daß ihr geholfen habt, das Mädchen wieder auf die Füße zu bringen.
Ich bin zwar nicht mehr ihr Pflegevater, aber ich möchte euch trotzdem danken.
Tut mir leid.
Für die Zeit, die ihr verschwenden musstet.
Ich will euch nicht zwingen.
Wollst du das Gebot des bösen Mannes tun, so ist's auf dich.
Nicht, daß ich verstehen könnte, warum Sie wollen... Oh, meine Entschuldigungen für das böse Geschäft.
Es scheint, daß sich Ensa vor sich selbst gelassen hat.
Als sein Herr möchte ich meine Traurigkeit ausdrücken.
Nun aber ist Ensa erschlagen und ist weg.
Finischt, ewiglich mehr.
Ach ja, zur Entschuldigung ermahne ich euch, daß ich euch einen Rat gebe über die Hälfte des geheimen Medaillens, das ihr habt.
Finde die Albinaurigin.
Sie versteckt sich in einer Höhle gegen Abend der Laskyar Ruinen, die aus dem dunkel zerrissenen See Liurnia schweben. Sie weiß wohl, wo der Medaillen Gegenstück liegt.
zusammen mit ihrem großen Wolf.
Finde die Albinaurigin.
Sie versteckt sich in einer Höhle gegen Abend der Laskyar Ruinen, die aus dem dunkel zerrissenen See Liurnia schweben. Sie weiß wohl, wo der Medaillen Gegenstück liegt.
zusammen mit ihrem großen Wolf.
Ach ja, zur Entschuldigung ermahne ich euch, daß ich euch einen Rat gebe über die Hälfte des geheimen Medaillens, das ihr habt.
Finde das Dorf der Albinauriker.
Es liegt im Südwesten von Liurnia, unterhalb des Altars.
Und einige der alten Dorfleute haben die andere Hälfte des geheimen Medaillen irgendwo verborgen.
Finde das Dorf der Albinauriker.
Es liegt im Südwesten von Liurnia, unterhalb des Altars.
Einige der alten Dorfleute haben die andere Hälfte des geheimen Medaillen irgendwo versteckt.
Ahh, das weiß ich schon.
Sie sind nach ihm auch, nicht wahr?
Um die undurchdringlichen Dornen zu gehen, suchst du die Schmiede der Flamme der Zerstörung in den Schneestürmen der Riesen.
Dann müssen Sie den Grand Lift von Rold erreichen, jenseit der Verboten Gegend.
Hah, man muß mir die Gabe nicht bezahlen.
Alles, was ich weiß, ist meine Führung.
auf daß ein Schild vor dem Elden Ringe stehen und Elden-Herr werden möge. Es muß nicht mein sein, mein Freund.
Wenn du dich begibst in die Höhle der Flamme der Zerstörung, in die schneefrohe Bergspitze der Riesen, dann mußt du den Grand Lift von Rold finden, jenseit des Verboten.
Ich markierte eure Karte mit ihrer Lage.
Gehe hin, wenn du willst.
Beachtet nicht die "Kardinal-Sünde".
Die beiden Finger haben vor langer, langer Zeit ihren Sinn verloren.
Ahh, ich sehe, du hast deine Hände auf das andere geheime Medaillen gelegt.
Ich freue mich, daß mein Rat fruchtbar ist; aber die Ehre des Werkes ist allein eures.
Du hast mehr von dir gemacht als Ensa hat... Nun, was noch wichtiger ist, sind beide geheimen Medaillen in deinen Händen.
Ich nehme an, ihr würdet es dann gerne wissen?
Was erwartet euch auf dem Weg?
Auch ich, mein Freund, auch ich.
Ich warte mit gefangenem Atmen.
Ach, also führten euch die verborgenen Medaillen zum Lande des Haligbaums.
Ich würde erwarten, dass ich Malenien dort finden würde.
die mit Radahn kämpfte, daß sie nicht stand.
Nun, wenn die Scharlachrot hat sie nicht vollständig verzehrt.
Aber... mit dem Haligbaum, wie es ist... denke ich Miquella muss schon sein... Ach, ich entschuldige mich.
Ich habe mich für einen Augenblick verloren.
Die Informationen, die Sie geteilt haben, sind von großem Wert.
wie man verheißen hat: eure Belohnung, ein versteckter Schatz, der mir allein bekannt ist.
Eine geheime Rite, die nur mir bekannt ist.
Du bist ein echter Freund.
Alles, was ich bitte, ist, daß ihr stetig bleibt.
Und es ist wahrlich ein Wunder.
Also.
Der Haligbaum, jetzt aber ein Hauch... Ich hörte Spekulation Miquella eingebettet in den Haligbaum, aber bevor er fertig war, zerschnitt jemand den Baum auf und verschwand mit seiner Jungfüßigkeit.
Tatsächlich, es scheint, dass diese Worte Gewicht gehalten haben.
Wie verängstigend. Dass der Allwissende nicht die ganze Geschichte hat... Vielleicht hat die Königin Traurigkeit gerechtfertigt... Und da verbirgt sich der sogenannte Blutherr.
Ein passender kleines Stuhl für den versehenen Maniak, zu bluten über die Wiederbelebung seiner kostbaren Dynastie, während er unsers Gefallenen verwandelt in Blutige Finger.
Laß ihn da bleiben.
Auf diese Weise bleiben seine Irrtümer wie da sind - ferne und unerreichbar.
Aber vielleicht lohnt es sich, nachzuschauen... Ist das, was ich gehört habe, richtig, dann vielleicht...
Also war Miquella doch bei dem HERRN des Blutes!
Das ist eine gute Intelligenz!
Mit ihm ist der letzte Hinweis ins Licht gebracht worden.
Eines der letzten Stücke der Runde Tafel-- ich brauche, um alles zusammenzubringen.
Wie ich verheißen habe, laß mich euch geben das letzte der versteckten Schätze, die nur mir bekannt sind.
das letzte der geheimen Ritter, die nur mir bekannt sind.
ein Wunder, das nur mir bekannt ist.
Nun, ich frage mich, was dann kommt... Wenn er seinen Schlaf fortsetzt in dem Kokos, würde alles gut sein.
Aber vielleicht wäre es sicherer, es zu zerstören.
Miquella ist das einzige, das mir ein Geheimnis bleibt... Du hast den Erdbaum verbrannt, nicht wahr?
Dann folgt bald die Runde Tabelle.
Ach, ich muss mich nicht darüber erschrecken.
Die Runde Tafel ward da, daß man einen Schild auf den Stuhl des Elden-Lords setzte.
Und wenn der Erdbaum brennen muß, damit das geschehe, dann muß auch die Runde Tafel gehen.
Ich werde eine Weile bei der Runde Tisch bleiben.
Ich muß lernen alles, was von diesem Ort genommen werden kann, und es in meine Erinnerung gießen.
Wie könnte ich mich selbst sagen, daß ich alles wisse, wenn ich weniger tue?
Die Verfolgung des Wissens ist endlos; denn das Wissen ist nie eine vollendete Sache.
Also bewahre ich den Mantel des AllerWachsenden.
Vielleicht könnte man das auch sagen von der Führung.
Wer sagt, ob wir bleiben, wie wir sind, wenn der Kampf beendet ist?
Was wollt ihr denn denken als jemand, der da strebt, Elden zu werden?
Ahh, ich wußte, daß du kommst.
Vor den Elden Ring zu stehen.
Als Elden-Herr.
Was für ein trauriger Zustand der Dinge.
Ich lobe euren Geist, aber weh, niemand wird den Stuhl nehmen.
Königin Marika hat große Hoffnungen für uns.
dass wir weiterhin kämpfen.
in die Ewigkeit.
Sie denken, ich weiß nicht, was das ist?
Ich habe keine Geheimnisse für euch, daß ihr daselbst streuen sollt.
Ihr denkt zu wenig an Gideon Ofnir, den Allwissende.
Mein Freund, ihr habt bis jetzt gut gekämpft.
Ich weiß... in meinen Gebeinen, daß ein Verdorbener nicht zu einem HERRN wird.
Nicht auch ihr.
Ein Mensch kann einen Gott nicht töten... Wissen über alles!
Ah, schön, dich zu treffen.
Das Vergnügen ist mein.
Der Name ist Rogier, ein Zauberer, wie ihr vielleicht vermutet.
Ich suche etwas klein, hier im Schloss.
Wenn ich nicht von den Truppen erschrecke, das ist's.
Aber genug um mich, was machst du hier in Stormveil?
Diese Stätte ist zerschmettert mit gekämpften Jägern, weißt ihr.
Sie opfern unser Geschlecht, zum graftieren.
Nicht genau eine Stätte, wo ich ohne Absicht herumlaufen würde... das sehe ich.
Ihr seid hier, Gottrick zu fordern und eure Hände auf einen großen Rune zu legen, seid ihr nicht?
Du kannst es dann sehen, ich nehme es?
Die Führung der Gnade.
Nun, geniessen Sie es, wenn Sie können.
Ich bin verwüstet, wie ihr.
Aber anders als ihr, habe ich diese Führung seit der längsten Zeit weder verborgen noch behaart.
Ich werde aber nicht vergessen, wie es war, als ich hier zum ersten Mal kam, ins Land zwischen.
Ich bin vertraut mit einigen magischen Kampfkunsten.
Würdest du gerne eine lernen?
Ich bin ein gelähmter Mitmenschen, einst durch Gnade geleitet. Ich würde euch gerne helfen, wenn es mir gefällt.
Oh?
Wollen wir eine andere Kampfkunst lernen, oder nicht?
Hallo da, es ist gut, dich sicher zu sehen.
Halten Sie sich, um eine oder zwei Kampfkunst zu lernen?
Die Schlachtkunst, die ihr gelernt habt, stammt aus der Glintstone-Familie.
Sie wurden gezeugt in der großen Akademie Raya Lucaria, gegen Mitternacht dieses Schlosses.
In der Vergangenheit gehorchten sie Gesetzen, die gegen den Goldenen Orden standen, oder so wird mir gesagt.
Faszinierend, nicht wahr?
Dass der Goldene Orden fähig war, Praktiken zu absorbieren, die sich in der Vergangenheit widersetzten.
Mit dem zerbrochenen, zerrissenen und reparierten Orden ist eine solche Anpassbarkeit heute wichtiger denn je.
Natürlich.
Ich verstehe das.
Warum vertrauen Sie auf einen vollkommenen Fremdling?
Sei nun sicher, Fremdling.
Hütet euch, daß ihr nicht opfert, eh.
Ich werde das gleiche tun.
Oh?
Etwas stört dich?
Oder versuchen Sie nur die Zeit zu vergeben?
Ich bin gespannt, wie ihr in diese Burg gekommen seid.
Ach, wir treffen uns doch wieder.
Ich entschuldige mich für jegliche Mißhandlung, die ich getan habe, aber ich kann mich nicht bewegen, siehe.
Also.
Was brauchst du?
Ach, du hast Godrick besiegt und dich zum großen Rune gemacht.
Mm, das scheinen wir beide von Stormveil getötet zu haben, nicht wahr?
Gut gemacht, Freund.
Etwas, das die Gelegenheit markiert.
Gehe weiter, nimm es.
Wie ihr vielleicht vermutet habt, kann ich mich noch nicht bewegen.
Meine Kriegstage sind hinter mir.
Ich muss nicht mehr höflich sein, ich habe dafür keinen Sinn mehr.
Das ungestaltete Leichnam unter Stormveil?
Das ist eine heilige Reliquie.
über den schwarzen Messer-Plan, wie die berühmte Ermordungsnacht bekannt ist.
Das geschah im goldenen Zeitalter des Erdbaums, lange vor der Zerstörung des Elden Rings.
Irgendjemand stiehl ein Fragment von der Rune des Todes von Maliketh, dem schwarzen Klinge.
Und in einer bitteren Nacht erwürgte Gottwyn, den Golden.
Das war der erste aufgeschriebene Tod eines Halbgottes in aller Geschichte.
Und es ward der Katalysator.
Bald war der Elden Ring zerbrochen, und so ward der Krieg hervorgerufen, der bekannt ist als die Zerbrochenheit.
Ich wollte einmal ein Gelehrter werden, siehe.
Ich habe viele Stunden damit verbracht, die Archive zu durchsuchen, um das Schicksal zu erfahren.
Die Welt ist verdreht geworden, und wenn du sie recht machen willst, solltest du besser verstehen, was geschah, daß sie so gegangen ist, hm?
Das ist... ein schwarzer Messerstich!
Ich kann kaum glauben, daß ihr es geschafft habt!
Sie erinnern sich an unser Gespräch über die Nacht der schwarzen Messer, ja?
Sie sagen, daß die Mörder, die das Geschehen ausführten, waren Stäufer der Ewigen Stadt.
eine ganze Gruppe von Weibern, mit silbernen Kleidern angezogen, unter Kleidern, die das Auge verführten.
Aber die Messer, die sie trugen, wurden mit der Macht des Runen des Todes verteilt durch böse Ritter.
Bitte, bitte ich von euch, leihen Sie mir die Messerspur für eine Weile.
Ich würde nichts mehr lieb haben, als seine Geheimnisse herauszutun.
Obwohl nur ein Fragment, mußte ein sehr spezifisches Ritual durchgeführt werden, um die Macht des Runen des Todes zu verbreiten.
Die Spuren derer, die das Ritual ausführten, bleiben sicher in der Abschrift... Half meines Leibes ist mit dem Tode betäubt.
Ich bin sicher, es wird mir helfen zu sehen.
Oh, noch etwas?
Es ist immer gut, dich sicher zu sehen.
Also.
Was brauchst du?
Ach, so habt ihr D getroffen.
D ist ein alter Freund.
Wir fanden uns, daß wir eine Zeit miteinander reisten, gebunden durch unsere Erforschung des Todes.
Aber unsre Wege sind daselbst abgelenkt, daß wir nie mehr überschreiten sollen.
Doch das ist kaum ein ungewöhnliches Schicksal für zwei Freunde.
Ich freue mich auf Ihren Besuch.
Der Name ist Rogier.
Ein Zauberer, durch den Handel.
Aber jetzt bin ich in diesem traurigen Zustand.
Ich hatte einen kleinen Unfall, und jetzt kann ich mich nicht bewegen.
Wie ihr vielleicht vermutet, ist es fern vom Ideal... Ach, ich weiß.
Ich bin vertraut mit einigen magischen Kampfkunsten.
Würdest du gerne eine lernen?
Die Zeit kann sich langsam bewegen, hier stehend, weißt du.
Ein kleines Gespräch führt einen langen Weg.
Hallo.
Ich hoffte euch zu sehen.
Meine Prüfung ist abgeschlossen.
Hier ist der Messerspur zurück, mit meinem Dank.
Nun habe ich eine ziemlich gute Vorstellung, wer das Ritual auf dem Blech ausführte.
Die Person, die die Nacht der schwarzen Messer verordnet hat.
Prinzessin Ranni.
einer der Kinder, die dem König Ratagon und seinem ersten Weibe Rennala geboren wurden.
Demigod und Schwester des Generals Radahn und des Fürsten Rykard.
Ihr war der Name, den ich in der Abschrift entdeckt hatte.
Wahrlich, ihr habt mein Dank.
Wenn ich aber so mutig wäre, so würde ich auch etwas mehr von euch bitten.
Ist Ranni wirklich derjenige, der jenen Schicksalsnacht verriegelt hat, so sollte sie das Fluchmal des Ereigneten Todes irgendwo auf ihrem Fleisch tragen.
Ich möchte, daß ihr es mir erschafft.
Und dann wird alles aufgedeckt werden.
Ich will die Antworten haben, die ich so lange gesucht habe.
Fürchte dich nicht, denn es ist vollkommen nach der Führung der Gnade.
Wollt ihr vor dem Elden Ring stehen und Elden-Herr werden, so werden die Antworten, die ihr findet, eure Chancen verstärken.
Ich habe eine Vorstellung davon, wo Rannis Potential liegt.
Es ist ein Herrenhaus gegen Mitternacht an der Akademie Raya Lucaria.
Es ist das Familienhaus der karischen Könige, von denen Ranni stammt.
Es wird gesagt, dass die Vasallen der alten königlichen Könige sich dort in den letzten Jahren versammelt haben. Rannis Verbleib seit dem Schrecken ist ein gepflegtes Geheimnis.
Sie ist nicht einmal gesehen worden.
Aber ich vermute, sie hätte zurückkommen können in das Herrenhaus, darin sie geboren war... Ist die Mondkönigin Ranni wirklich die, die diese Schicksalsnacht verriegelt hat, so sollte sie das Fluchzeichen der Verurteilten Tod irgendwo auf ihrem Fleisch tragen.
Wolltest du mir's kaufen?
Sie könnte wieder in das Haus gekommen sein, das ihr Haus ist.
Die königliche karianische Residenz nördlich der Akademie Raya Lucaria.
Ich fürchte es ist etwas, das ich euch sagen muß.
Wisset ihr von denen, die im Tode leben?
Die Idee des Lebens im Tode widerspricht dem Goldenen Orden.
Nach D's Rechnung müssen diese unreinen Feinde ausgerottet werden.
Aber wahrlich gesagt, ich suche das Fluchzeichen, daß ich sie helfe.
Das mögt ihr seltsam finden, aber ich habe etwas entdeckt bei meiner Prüfung der Nacht der schwarzen Messer.
Diese Seelen haben keine Missetat getan.
Sie haben ein jegliches Recht aufs Leben, nur daß sie zufällig einen Fehler in der Ordnung berührt haben.
Ja, ja.
Wußte D, was mich jetzt drängt, so würde er mit Zorn überschwenken.
Oder vielleicht würde er sogar etwas Mitleid empfinden.
Man muß sich aber nicht erschrecken, denn das wird nicht geschehen.
Ich kann eine gute Lüge sagen, wenn ich das brauche.
Und... das ist die Schuld für die Form, in der ich jetzt bin... Ich rufe die größte Vorsicht.
Störe den Leichnam nicht mehr als nötig...
Sie haben etwas vergessen, nicht wahr?
Das ist gut.
Gut, euch sicher zu sehen.
Ich sehe... als Ranni ihr Fleisch zerschüttete, zerschüttete sie auch das Fluchzeichen.
Sie wissen, nicht jeder würde einer solchen Geschichte vertrauen... Aber wenn sie in ihrer jetzigen Form nichts mehr ist als die lebendige Puppe, die ihr behauptet... dann ist sie vielleicht doch wahr.
Hmm.
Vergebet die Unverständlichkeit des Gedankens, aber... Wie würdest du gerne einer von Rannis Gefährten werden?
Ach, nur, um zu bekommen, was wir wollen, natürlich.
Die Lage des Leibes, das das Fluchzeichen trug, das ich jetzt nicht habe, das kleinste.
Und der beste Weg, daß ihr herausfindet, ist, daß ihr ihr Dienst einnehmet und um die Süße geht.
Ich weiß, dass ihr habt, was es braucht.
Ihr seid nicht nur ein hervorragender Kämpfer, sondern die Leute wollen euch vertrauen.
Ich habe es gesehen.
Kannst du Rannis Waisen werden, um unsere Sache voranzubringen?
Wenn du bei ihr bist, kannst du den Schwanz umher treiben.
und bestimmen den Ort ihres ursprünglichen Leibes, das das Fluchzeichen trägt.
Ich erkenne, daß ich euch bitte, daß ihr euch in große Gefahr seid.
Aber ich weiß, dass ihr habt, was es braucht.
Wahrscheinlich der einzige.
Ihr seid nicht nur ein hervorragender Kämpfer, sondern die Leute wollen euch vertrauen.
Ich habe es gesehen.
D erzählte mir das.
daß er das Zeichen des Hundertkäfers entdeckte.
Das Silberblatt ist ein altes Zeichen des Fluchzeichens.
Solange wer es findet und nutzt, der ist nicht böse in der Natur, so können wir ein Bündnis bilden.
Ich wollte mit ihnen persönlich sprechen.
Und wären sie wie ihr, so wäre's doch besser.
Hmm.
Vielleicht sollte ich euch das sagen.
In letzter Zeit fühle ich mich auf der Schwelle... eines tiefen... unermesslichen Schlafes.
Und ich habe eine Ahnung, dass es euch irgendwie Probleme machen könnte.
Also wollte ich einfach vorher die Entschuldigung aus dem Weg nehmen.
Da du so schrecklich bist und alles.
Off..er ihr curse... m-marke Fi... a's... fi... a's... T-to... G-god... wyn A... fu-full... circle F-forms... a... r... rune... Für mich, wirklich?
Warum danke ich Ihnen sehr.
Ich werde alles einmal versuchen.
... Nein, danke.
Ich brauche eure Mitleid nicht.
Ach... Tut mir leid.
Du versuchtest nur nett zu sein.
Es wäre mein Vergnügen, es zu nehmen.
Danke.
Oof! Ich fürchte, daß ihr falsch seid.
Ich bin nicht euer Feind, ferne davon.
Das ist ziemlich unglücklich.
Ich finde mich normalerweise nicht geknöpft wie ein Ratt.
Aber ich habe meine Wege... Keine Notwendigkeit, groß zu stehen; ihr seid nicht einmal auf der Bühne.
Das ist leider unglücklich.
konnte nichts ändern...
Ich fürchte, daß ihr falsch seid.
Ich bin nicht euer Feind, ferne davon.
Wenn ihr denkt, ich sei hilflos, so verstößt ihr wohl, ich fürchte.
Ist euch das nicht zu Schanden, so wird's nichts sein.
Das ist leider unglücklich.
Ich konnte nichts ändern... C-Verbannung... m-Marke Fi... a's... fi... a's... T-to... G-Gott... wyn Ich habe dich noch nicht gesehen.
Der Name ist Bernahl.
beschädigt, gleich wie du.
Ich möchte euch etwas fragen.
Bist du hier im Lande zwischen, zu streiten?
Wurdet euer Glaube an die Führung der Gnade festhalten, trotz des Zusammenbruchs der Goldenen Ordnung?
Ja, ihr seid ein Zwerg durch und durch.
Es bringt mich zurück, aber das ist eine Qualität, die jetzt mehr denn je gebraucht wird.
Wollt ihr die Fackel tragen, meine Kriegskunst?
Alles, was ich weiß, ist das Schwert.
Ich habe auch ein paar gute Tricks in meiner Zeit gemacht.
Nun ist die Zeit, sie weiterzugeben.
zu einem guten und guten Bechern, wie ihr seid.
Oh, ich hatte nicht deine Fülle, hm?
Fürchte dich nicht, ich habe genug, euch beschäftigt zu halten.
Hallo. Schön, euch sicher zu sehen.
Hier zu lernen eine Kampfkunst oder zwei?
Es gibt eine unzählige Kampfkunst in diesen Ländern, die ich noch zu entdecken habe.
Es sind Gedächtnisse aller Kriegsleute, die ihre Arme auferlegt haben im Streit, verloren und gestorben.
Eine schöne Geschichte, alle erzählt, der wahren chivalrischen Romanze.
Darum habe ich mich geliebt an das Schwert und die Kampfkunst.
Es gibt Bedeutung auch dem Fallen im Streit, dem Tode selbst.
Ehrlich zu einer Schuld, sehe ich.
Solche Gedanken werden euch nicht nützen, als wäret ihr ein Zwerg.
Aber das ist nichts falsch.
Wollt ihr die Fackel tragen, meine Kriegskunst?
Alles, was ich weiß, ist das Schwert.
Ich habe auch ein paar gute Tricks in meiner Zeit gemacht.
Nun ist die Zeit, sie weiterzugeben.
dem guten, der sich verwöhnt, wie du.
Du schwebe nicht, oder?
Nun, es ist keine Eile.
Kunstkenntnisse können einen anderen Tag warten.
Sie sind da.
Gedenkt, die Fackel meiner Kampfkunst zu tragen?
Nun, bis wir uns wieder treffen.
Du... was machst du hier im Himmelsnamen?
Das Vulkan-Manor ist eine Grube der Ungläubigen, die mit Gnade spitzen und jagen unser eigenes Wesen.
Ich hoffe, ihr verstehet, wie schwer meine Worte sind.
Nun.
Solange du verstehst, was du sagst.
Ich dachte, ihr seid ein verdorbener Mann, gezüchtet durch die Gnade.
Ich wundere mich, daß euch das Spiel zu euren Zweifeln geführt hat.
Aber wisset, daß der Weg, den ihr wandelt, ist die Gotteslästerung und führt nur zu einem unglücklichen Tode.
Bedenken Sie das, bevor ihr nach einer Jagd denkt von eurem Geschlecht.
Dieser Gotteslästerungsweg führt nur zu einer barmherzigen Tod.
Bevor ihr euch vorstellt zu jagen von eurem Geschlecht, so denkt an das. Also.
Du hast dein Schwert blutig gemacht bei der Jagd.
Dann werde ich mich noch einmal vorstellen.
Bernahl, ein Ungläubiger, gleich wie du.
Die Nachkommen haben besondere Kampfkünste, die unseren Schlachtmethoden angepasst sind.
Warum nicht etwas zu Ihrem Repertoire?
Oh, ich hatte nicht deine Fülle, hm?
Ich sehe, du bist noch lebendig.
Warum nicht eine andere Schlachtkunst lernen, zu sehen, ob wir sie nicht so halten können.
Ihr habt nun verstanden, hm?
Um Macht zu nehmen und zu eigen zu machen, muß der Ungläubige seine eigene Art jagen.
Um die Flagge des Aufstandes zu erheben wider dieses heiligen Plündern, müssen wir, die da abtreten, der allerwretteste Rauber werden.
Alles was ihr tun könnt, ist lachen.
Seht euch an.
Ein Unversprechend durch und durch.
Ich wußte, daß ihr es in euch hattet.
Nimm das.
Ein besonderer Aufruf, zu jagen einige der ersten Besatzer, die an der Tischplatte sitzen.
Wenn ihr's akzeptiert, so sehe ich's später auf dem Felde des Streits.
Ach, ich hoffte, daß ihr bald wiederkommen würdet.
Ich habe die Belohnung von der Dame Tanith.
Nimm es.
Es ist eure, ja.
Laßt uns gemeinsam den Weg des Ungläubigen gehen.
bis wir an den unglücklichen Tod kommen, der uns erwartet.
Also.
Hast du Rykard getötet?
Ich habe euch keinen bösen Willen.
Die starke Einnahme.
Das ist unser Code.
Und er war bereit, ein böses Ende zu begegnen, da er zuvor die Lästerung an sein Fleisch nahm.
Aber überall ist das Berghütte nicht mehr.
ob wir aber noch erfüllen eine alte Verheißung.
Wir jagten unser eigenes Wesen und nahmen, was ihr war.
Und mit allem in der Hand ist die Zeit gekommen, sich zu erheben wider den Erdbaum.
O großer Wille, höre meine Stimme!
Ich bin Bernahl, der den Willen meines Bruders erbt, und ihr werdet zu meinem Klinge fallen.
Wir weigern uns, eure Pfände zu werden.
Betrachtet diese gerechte Warnung.
Wer bist du?
Und was tut ihr hier im Himmelsnamen?
Das Vulkan-Manor ist eine Grube der Ungläubigen, die mit Gnade spitzen und jagen unser eigenes Wesen.
Ich hoffe, ihr verstehet, wie schwer meine Worte sind.
Nun.
Solange du verstehst, was du sagst.
Sie haben Zweifel von Anfang an bewahrt.
Vielleicht war dieser Tag schon immer am Horizont.
Aber wisset, daß der Weg, den ihr wandelt, ist die Gotteslästerung und führt nur zu einem unglücklichen Tode.
Bedenken Sie das, bevor ihr nach einer Jagd denkt von eurem Geschlecht.
Dann mußt du sofort losgehen.
Die mit schwachen Magen haben hier keinen Platz.
Ich dachte, ich habe euch gesagt, loszufahren.
Oder meinst du, daß du es verstehst?
Was bedeutet es, ein Ungläubiger zu sein, der Gnade verzichtet und seine eigene jagt.
Nun.
Solange du verstehst, was du sagst.
Aber wisset, daß der Weg, den ihr wandelt, ist die Gotteslästerung und führt nur zu einem unglücklichen Tode.
Bedenken Sie das, bevor ihr nach einer Jagd denkt von eurem Geschlecht.
Oh, ein Bier, nicht wahr?
Danket mir für die Kampfkunst?
Du bist einer der guten.
Danke.
Oh, ein Bier, nicht wahr?
Geeignet, denke ich.
für einen, der sich schon verschließt, betrunken von der Lästerung. Ah!
Was ist mit dir?
Ich werde es nicht zweimal sagen.
Halte das.
Ich nehme an, ich habe keine Wahl.
Ist das, was die Gnade von uns hätte?
Hund essen Hund, noch einmal.
Ein trauriges Los, die wir beschädigt haben.
Sie sind ein Rätsel, um sicher zu sein.
Das Vulkan-Manor erwartet euch.
Du bist verwüstet, nicht wahr?
Ich grüße euch zur Kirche der Gelübde.
Ich bin Miriel, der Hüter dieser heiligen Kammer.
Ich entschuldige mich für den unschönen Stand der Dinge.
Weißt ihr, wo dieser Ort hergeht?
Wie ist es gekommen, daß es genannt wird als die Gottespredigtskirche?
Das ist eine Schande.
Aber wer kann dich verschulden?
Das Zerbrechen hat uns alle dazu gebracht, daß wir etwas sehr liebenswertes versehen.
Es ist hier, an der Kirche der Gelübde, daß die großen Häuser des Erdbaums und des Mondes miteinander verbunden sind.
durch die Ehe zwischen dem rothaarigen Radagon und Rennala des Vollmonds.
Und also hält unsere Gemeinde die Denkmäler beider Häuser vor Augen.
Der Erdbaum der Hauptstadt und die Akademie Raya Lucaria.
Oh, war da etwas, das Sie brauchten?
Du bist frei, dich zu zeigen.
Ich würde euch dienen, aber meine Beine sind nicht, wie sie früher waren... Findet ihr etwas nützliches, so nehmen Sie es frei mit sich.
Wenn ihr aber nicht auf der Suche seid nach Lehre?
Darum will ich teilen alles, was ich weiß.
Ob es Zauberei oder Zauberei sei, das Lernen sollte euch nicht zu einer Seite oder zur anderen binden.
Das ist doch eine Kirche, die die Vereinigung zweier solcher Widersprüchtigter feiern soll.
Gibt es noch etwas anderes?
Grüße.
Brauchen Sie etwas?
Habt ihr irgendeine himmlische Tau?
Dann möchte ich meine Erkenntnis mit euch teilen.
Über das Wunder dieser Römischen Kirche.
Einmal gereinigte sich Radagon mit himmlischer Tau, bereute seine territorialen Aggressionen und schwur seine Liebe an Rennala.
Die Ordnung des Erdbaums und das Schicksal des Mondes sind miteinander verbunden, und alle Kriegswunden sind vergeben.
Dieses Wunder segnet die Gemeinde bis auf diesen Tag.
Und also braucht man nur dem Vorbild von Radagon nachzufolgen, um jegliche Verbindung wiederherzustellen, wie hart oder zerrissen sie auch sei, zu ihrem rechtmäßigen Zustand der Harmonie.
Mein Glaube weicht nicht.
Das Wunder, das auf diesen Grund verwurzelt ist, wird die Welt noch einmal heilen.
Und diesmal wird seine Gnade nicht verschwendet werden.
Wollt ihr Elden, Herr, der Verdorbene sein, so hoffe ich, ihr werdet auch meinen Glauben teilen.
Nimmst du das Schwert mit dir?
Oh, fürchte dich nicht, ich will dich nicht scheuen.
Offensichtlich, ihr seid kein verdächtiger Dieb.
Das Schwert sagt uns ohne Zweifel etwas.
Statt, den Staub zu sammeln in den Schatten unter dir, sucht du, daß er von deiner rechten Hand ergriffen werde.
Ach, jetzt denke ich daran.
Wie der Priester in der Gemeinde der Gelübde will ich das Schwertssiegel auflösen und euch vererben.
Haltet sie hoch und stolz.
Bist du fertig?
Nutzen Sie diese Gelegenheit, um zu lernen, eure Emotionen zu beherrschen.
Fürchte dich nicht, ich beschäme mich nicht.
Aber andere sind nicht immer so vergebend.
Einige sind zornig, andere sind traurig... Bündnisse sind zerbrechliche Dinge, die unter Druck zerbrechen.
Und wenn sie einmal zerbrochen sind, ist alles verloren, und nichts zu gewinnen.
Bist du fertig?
Ich nehme an, daß mein reichhaltiges Geflecht euch die Furcht gegeben hat.
Lassen Sie mich mich vorstellen.
Miriel, Hüter dieser heiligen Kammer.
Ich entschuldige mich für den unschönen Stand der Dinge.
Weißt ihr, wo dieser Ort hergeht?
Wie ist es gekommen, daß es genannt wird als die Gottespredigtskirche?
Bist du nun fertig?
Um das Wunder zu erfahren, kniee in den Becken zur Rückseite und reinige dich mit himmlischer Tau.
Absolution wird eures sein.
Ein jeglicher Bund, wie stark er auch sei oder wie zerrissen, wird recht werden.
Ach, ich sehe, daß ihr euch verläßt, das Wunder, das von diesen Grunden blüht.
Gut.
Als solches ist der Bund, den ihr gestrafft oder zerrissen habt... wieder in seinen rechten Zustand der Harmonie.
Sei achtsam, nicht zu nehmen für selbstverständlich... die Ruhe wiederhergestellt durch dieses Wunder.
und bewahre dich, daß du nie wieder eine Bande zerbrechen sollst.
Sie wollen mehr erfahren von Lord Radagon?
Lord Radagon war ein großer Meister, beherrscht von fließenden roten Locken.
Er kam in diese Länder mit einem großen goldenen Heer, da er die Dame Rennala traf im Streit.
Aber bald bereute er seine territoriale Aggression und ward der Königin der Karibik Mann.
Als Godfrey, der erste Lord von Elden, aus dem Lande zwischen vertrieben wurde, verließ Radagon Rennala, um wieder in die Erdtrüsige Hauptstadt zu kommen, und ward Marikas zweiter Mann und Königin-Verlobter.
Mit dem Titel... des zweiten Elden Herrn.
Das Geheimnis bleibt bis auf diesen Tag... Warum würde Lord Radagon die Dame Rennala aufgeben... Und darüber hinaus... warum würde ein einfacher Meister gewählt werden zum Stuhl des Elden Lords... Sie wissen, es wird gesagt, dass Lord Radagon ein Geheimnis verborgen hat... Ein berühmter Bildhauer der Erdbaumhauptstadt wurde einmal berufen, Lord Radagons Gleichnis in riesiger Gestalt zu machen.
Als er sah das Skelett in Radagons Kleiderschrank.
Und als solche, heißt es, beherbergt die große Statue auch sein Geheimnis.
Sie möchten mehr erfahren über die Frau Rennala?
Sie ist Königin, Leiterin der karischen königlichen Familie und Gouvernerin der Akademie Raya Lucaria.
Die große und schöne Vollmondschmeichel.
Leider war ihr Herz zerbrochen, da sie Lord Radagon verließ.
Und da sich die Akademie widersetzte gegen die Königin, war sie verschlossen in der großen Bibliothek.
Am Ende war die Dame Rennala allein gelassen, da sie das ebne Ei cradierte, das ihr der Herr Radagon vererbt hatte.
Nun widmet sie sich ihm durch ein verbotenes Ritter, die grausame Kunst der Wiedergeburt.
Es wäre gut, daß ihr daran erinnert... Ein Gelübde, das am stärksten ist, hat immer schlimmere Konsequenzen.
Warum, das ist nicht Nektar?
Und du gibst es mir?
Oh, wunderbar, einfach wunderbar.
Wahrlich gesagt, ich liebe das Zeug sehr.
Ich werde es gerne von euren Händen nehmen!
Ach, was haben wir hier?
Sehr gut, laßt uns beide gemeinsam lernen.
Die Herese ist nicht der Welt eigen, sie ist nur ein Vorwurf.
Alles kann miteinander verbunden werden.
Mngh! Halte es, bitte!
Mein Fleisch ist wie Stein.
Ich kann nicht verwundet werden, ich kann nicht sterben.
Ich will euch aber auch keinen Schaden tun.
Beenden Sie eure Mühe.
Nun, sind wir nicht entschlossen.
... Aaa... aaargh!
Auf was schaust du dich?
Du versuchest etwas zu beginnen, mein Freund?
Oh, das Halskette ist, was du suchst, nicht wahr?
Schau mir an, was es euch wert ist, und ich werde davon absehen.
Ich bin es nicht oder nichts verliebt.
Du bist ein kluger Mann, Oberst.
Zuerst gib mir die Runen.
Und probiere nichts auch nicht.
Hmm... gut.
Nimm es.
Das ist sowieso niemandem nützlich.
Ihre verdammte Idee, mein Freund.
Komm nicht später zu mir weinen.
Oh verärgert, was ist das jetzt?
Oh, ich sehe.
Sie wollen etwas von mir Huhn?
Frisch gekocht, ist es.
Also gut.
Es ist euer, wenn ihr mir die Summe bezahlen könnt.
Ich könnte mich überreden, euch auch noch ein paar Stücke zu verkaufen, wenn ihr die Runen habt.
Was ist denn mit euch an der Hölle?
Sie versuchen etwas zu beginnen?
Scheiße dich.
Bevor ich euch in 'alf scheuen kann.
Dieser blutige Schwein... hat sich entschieden, jetzt den Ball zu spielen, 'haben Sie?
Sie werden den Halskette wollen, dann?
Denken Sie, Sie sind verdammt klug, nicht wahr?
Wie wäre es dann, wenn du dich pissesst?
denn ich schlage euch in 'alf.
Marikas Brüste, du musst 'unruhig sein.
Gut, mein Freund.
Sie wollen noch etwas Truthahn, oder nicht?
Gut, mein Freund.
Noch 'unruhig, sind Sie?
Ich kann mir nicht vertrauen, daß ich nie jemand begegnet habe, der Garnelen schmeckt.
Ich denke, wir würden gute Paare machen.
Ich werde dich sehen.
Oh, du hast das Mädchen getroffen, nicht wahr?
Ja, das sind die Einzelheiten, aber es ist nicht meine Schuld, sie ist so dumm, daß sie verführt wird, oder nicht?
Jedenfalls ist sie nicht gut, das eine.
Glücklicherweise ist sie nicht gestorben auf der blutigen Straße, denke ich.
Du bist auch verwüstet, nicht wahr?
Kannst du es dann sehen?
Die Führung der Gnade, das meine ich.
Ich kann es nicht mehr sehen.
Es macht keinen vernünftigen Sinn, warum sollte jemand ohne Namen wie ich ins Land zwischenrufen werden.
Grausame, blutige Witze, fragen Sie mich.
Vielleicht ging etwas mit ihm auf.
Vielleicht ist es schon lange kaputt.
Der Erdbaum, das sage ich.
Sie was?
Sod die Einzelheiten, Gefährte.
Es ist nicht meine Schuld, daß die Leute so verdammt sind, nicht wahr?
gefällt Ihnen nicht, dass es gestohlen ist?
Sodding nicht kaufen... was seht ihr denn an?
Oh... du wieder, ist es?
Vollkommene, verdammte Zeitung, eigentlich.
Ich habe Krabben, frisch gekocht.
Marikas Brüste, du musst 'unruhig sein.
Gut, mein Freund.
Wollen Sie noch etwas Krabben, oder nicht?
Gut, mein Freund.
Noch 'unruhig, sind Sie?
Ich kann mir nicht vertrauen, daß ich nie jemand begegnet habe mit Crabsgeschmack.
Wir haben eine echte Sache hier, und es wird nur besser.
Geliebte, es ist etwas, das ich dir sagen sollte.
Sie 'eard der Dung Eater?
E ist ein Narr, wie es für alle ist.
Fluch ihnen.
Geht 'umher in dieser Reihe Rüstungs, und' alles.
Sie sehen sie aber, bleiben Sie fern.
Ich war einmal in demselben Stuhl wie er, also daß ich zuerst weiß.
E ist ein gottloses Monster.
Nicht nur ein kleiner Narr wie ich.
E ist ein Mörder.
Er tötet die Menschen und verflucht ihre Seelen... und verwirrt ihre Leichname mit allerlei Frevel, daß sie verflucht werden, ewiglich.
Ich habe nichts mehr Vergnügen gesehen in all meinen Jahren.
Ich habe mich nie mehr gefürchtet, auch nicht.
Wurzelt an den blutigen Fleck... während ich das alles tat, meinem Freund... Ja... und jetzt habe ich es wieder gesehen.
Ich dachte nie, ich würde.
Was macht man mit diesen Körpern?
Es war... es war 'im, keine Frage.
Das Monster.
Er ist gerade herumgewirrt.
Heh... dient mir recht.
Ein verdorbenes Ende, für eine gesprungene kleine Sache mit großen Ideen... Hilf mir, willst du, mein Freund... Ich will nicht verflucht werden.
Lass mich einfach sterben... ich will nicht so leben... nicht mehr... Also, bitte... Oof! Was ist das für ein blinkendes Problem!
Du verwirfst dich nicht mit Big Boggart, mein Freund.
Die Schlampe hat dich darauf gesetzt, eh.
Scheiße das!
Ich will euch zerreißen!
Ihr seid nicht erschrocken.
Scheiße das!
Ich will euch zerreißen!
Das fühlt man, nicht wahr?
Das ist Big Boggarts Faust.
Scheiße das.
Warum nicht ich, warum nicht jemals... jemand, bitte, töte ihn... die schreckliche Schlange... Präter Rykard... Mm, du bist verwüstet.
Hier, die Halbgotten zum Schwert zu setzen.
Dann bittet euch. Tötet die große Schlange!
der den Praetor Rykard verzehrte.
Ich habe den Spieß hinterlassen, der die Schlangen töte, im Saal des HERRN.
Verbrenne den Spieß und schieße ihn durch.
Die große Schlange... die unverständliche Monstrose.
Die Ambitionen des Fürsten Rykard, wenngleich böse, zeichneten ihn zu einem ehrbaren König.
Aber sie wurden zu einer Gluttin, da er sich der Schlange gab.
Was auch immer das ist, das ist nicht mehr der Präter Rykard.
Es muss ihn jemand töten.
daß wir ihn und seine Ehrgeiz ersparen von der Furcht, die er hat, und sind würdig beschädigt.
Ich habe den Spieß hinterlassen, der die Schlangen töte, im Saal des HERRN.
Es ist die einzige Sache, die diese Schrecken töten kann.
Lauft es durch. Die große Schlange... die unverständliche Monstrose... ihr seid verwüstet, nicht wahr?
Dann könntest du vielleicht einige Runen sparen?
Glaubt es oder nicht, ich habe gelbliche Zauber studiert an der Akademie von Raya Lucaria.
Für eine kleine Spende würde ich gerne mein Wissen teilen.
Gut, segne euch, segne euch.
Du bist ein wahrer Heiliger.
Mein Name ist Thops.
Ich nehme an, daß ihr interessiert seid, kann ich euch Zauberei lehren, wie versprochen.
Nur, keiner von ihnen ist besonders groß... Zurück, einen anderen zu lernen?
Wunderbar.
Ihr seid herzlich willkommen, zu allen meinen annämischen kleinen Zaubern.
Zurück, um ein anderes zu lernen?
Warum, natürlich.
Nun, ich kann euch wohl nicht schuldig machen.
Wenn ihr aber eure Meinung ändern werdet, so rede doch laut und klar.
Oh, da bist du.
Wollen Sie ein paar Runen spenden?
Glaubt es oder nicht, ich habe gelbliche Zauber studiert an der Akademie von Raya Lucaria.
Für eine kleine Spende würde ich gerne mein Wissen teilen.
Entschuldigungen, Freund.
Ich fürchte, daß meine magischen Märchen für deine Großzügigkeit nicht geeignet sind.
Oh, ja.
Ich kann euch sagen, was ich von diesem Ort weiß.
Das sollte ein bisschen helfen.
Hast du jene Struktur im Norden gesehen, die sich über das Wasser erhebt?
Das ist die Akademie von Raya Lucaria.
wo wir Glintstone Zauber studieren.
Nur sind ihre Türen schon seit einiger Zeit geschlossen.
Da sie verkündigten, daß sie nicht mit dem Zerstreuen stören wollten, schüttelte die Akademie die Öffnung auf das östliche Tor, das zur Hauptstadt führt, und das südliche Tor, das hier führt.
Wie Sie vielleicht vermutet haben, sind die Siegel immer noch aktiv und machen den Eintritt in die Schule unmöglich ohne einen Schlüssel.
Also bin ich hier fest geblieben.
Ein junges Zauberer, mit wenig Wahrscheinlichkeit einen Schlüssel zu erwerben.
Da sie die Siegel geworfen hatten, war ich gerade ausgegangen, und jetzt bin ich von meinem Ort, da ich lernte, ausgerottet.
Warum findet ihr euch nicht einen Glanzschlüssel?
Ohne einen kann man nicht durch die Akademie gehen, und man wird nie die Erdbaumhauptstadt erreichen.
Und wenn du einen extra Glintstone-Schlüssel findest, vielleicht... wenn du alle deine Locken aufgetaucht hast - und ich kann sehr geduldig sein - würdest du es mir überlegen?
Ich weiß es. Ich bin ein Steinbrüchlein.
Nary einen Hauch von Talent für Zauber.
Aber doch ist mein Ort an der Akademie... und ein weiteres... sehet vor den Albinaurikern... verbannten Seelen, geboren aus einem verbotenen Ritus der Ewigen Stadt.
Der Fluch verdorre die Beine der Alten und verblech die Zungen der Frog.
Und nun haben sie tiefen Grimm über alle, die unberührt sind.
Danke du, du liebe Seele, daß du lernst meine kleine Zauber.
Ich hätte mir nie vorgestellt, daß ein Steinbrüchlein wie ich die Chance hätte, Lehrer zu spielen.
Sind Sie sicher?
Bist du bereit, mir deinen Glanzschlüssel zu geben? ... mein oh mein!
Danke, danke sehr.
Nun kann ich wieder zur Schule gehen.
Um wieder zu studieren... der glänzenden Zauber und der Sterne selbst.
... hast du eine Lehre bei Sellen gemacht?
Nun, das ist etwas.
Sellen war bekannt.
Die vielversprechendste Zauberin in der Geschichte der Schule.
Ich folgte ihr in der Schule, aber es könnte auch ein Meer zwischen uns gewesen sein.
Sellen aber wurde aus der Schule vertrieben.
Angeklagt von unvorstellbarer Behandlung bestimmter Zauberer, unter dem Namen der Grabmädchen.
Ich glaube den Anschuldigungen noch nicht.
Der edle Sellen würde solches niemals tun... Finde dir einen Schlüssel.
Ohne einen kann man nicht durch die Akademie gehen, und man wird nie die Erdbaumhauptstadt erreichen.
Nun, was ist das?
Für mich, nicht wahr?
Aber sicher ist das ein vorbeigehender Brau?
Meine geringen Zauberwerke rechtfertigen eine solche Belohnung kaum.
Oh, segne euch.
Ich speichere es für eine besondere Angelegenheit.
Ich kann nie einen andern Trank haben als dieser, solange ich lebe.
... Also, Sie haben sich einen Steinbruchschlüssel gefunden.
Ich kann's aber nicht von euch nehmen.
Der Schlüssel gehört dir.
Durch Rechte sollt ihr es für euch selbst benutzen.
Es ist wahr, ich möchte wieder zu meinem Studienort kommen.
Aber das ist keine Entschuldigung, auf andere zu setzen.
Ach... ist das, warum Steinbrüche immer am Ende sind?
Gehe zur Akademie von Raya Lucaria.
Geht weiter in eure Reise!
Drücken Sie sich mit eurem Kampf.
Müde dich nicht zu halten um meinetwillen.
Vielen Dank.
Mit eurem Segen werde ich zur Akademie Raya Lucaria fahren.
Vielleicht werdet ihr mich eines Tages besuchen?
Wer weiß, daß ich zu dieser Zeit ein verzierter Zauberer werde!
Ach, habe ich nicht erwähnt?
Ich bin ein Steinblößer; ich habe nicht einmal die Macht eines Steines.
Ich fürchte aber, daß ich euch nicht helfen kann, das Blatt zu entschlüsseln.
Ich bin traurig, ich bin so nutzlos.
Ich bin wirklich. Ow!
Was ist mit dir?
Halte das, jetzt.
Bitte.
Es geht euch nicht durch, ist das nicht so?
... was für ein Ding... Oh, Raya... Lucaria... das Haus meines Studiums... Sei stolz!
Du warst ein guter Krieger.
Ihre einzige Fehler war die Wahl des Meisters.
Laß euch die Winde aufheben zu einer Höhe.
Wer haben wir hier?
Sie sind beschädigt, oder nicht?
Offensichtlich nicht Gottricks Los.
Ich bin Nepheli-Loux.
Sie sind geschickt und kriegerisch wie ihr.
Ich bin hier nach Befehl meines Vaters.
Wie sehr widersprüchlich das ist.
Diese "Gräftung" Godricks Krankheit ist einem HERRN gebührend.
Er hat die Winde verwirrt.
Wollt ihr Godrick fordern, so rufe mich bitten.
Die Winde strömen böse mit seinen Werken.
Ich bin sicher, daß mir mein Vater den Kampf helfen würde.
Ich bitte um Entschuldigung, aber ich bin lange genug geflogen.
Als Mitgefährten müssen wir alle unserer eigenen Führung folgen.
auf dem Wege, der uns bringt auf den Stuhl des Elden-Lords.
Du wiederum... Ich dachte, du würdest einen Aufruf an die Runde Tische erhalten.
Nepheli Loux.
Wir trafen uns in Stormveil.
Ich bin froh, euch hier zu sehen.
Ich habe etwas für euch.
Ich fand's in Godrick's Zierpflanze.
Du hast ihn geschlagen.
Sie sollten es haben.
Nutzen Sie es gut.
Ich beabsichtige nicht, eine Gewohnheit zu machen, Leichname zu säubern.
Du wiederum... Ich dachte, du würdest einen Aufruf an die Runde Tische erhalten.
Nepheli Loux.
Wir trafen uns in Stormveil.
Ich bin froh, euch hier zu sehen.
Ich habe etwas für euch.
Ich fand's in Godrick's Zierpflanze.
Du warst der, der ihn geschlagen hat, meinst du?
Nutzen Sie es gut.
Ich beabsichtige nicht, eine Gewohnheit zu machen, Leichname zu säubern.
Ach ja.
Ich frage mich, ob ihr meinen Waisenvater getroffen habt?
Er ist in seinem Saal.
Das Zimmer wartet Ensa gerade da.
Habt ihr's nicht schon getan, so rät ich euch, euch selbst vorzubringen.
Der Vater ist der Führer der Runde Tische.
Ich bin sicher, daß es euch wert ist, mit ihm zu reden.
Es ist an der Zeit, daß ich los gehe.
Ich sehe dich wieder, Kämpfer, wenn es das Schicksal erwürge.
Sie wiederum... Sie erhielten einen Aufruf zur Runde Tafel?
Nepheli Loux.
Wir trafen uns in Stormveil.
Das Vergnügen ist mein, wie ein verwüsteter Mitmenschen, der durch Gnade geleitet wird zum Festen am Tisch.
Hallo.
Ich habe dich hier vorher nicht gesehen.
Ich bin Nepheli-Loux.
Krieger.
Hier nach meinem Vaters Befehl.
Das Vergnügen ist mein, wie ein verwüsteter Mitmenschen, der durch Gnade geleitet wird zum Festen am Tisch.
Ist das eine Art Medizin?
Einer, die das Herz beeinflusst, würde ich wetten.
Ist es, was ich denke, so habe ich keine Notwendigkeit.
Ich bin ein Krieger.
Ich brauche keine externe Hilfe.
nicht, die Schrecken des Kampfes zu bekämpfen.
auch nicht, daß sie meine Bemühung stärken.
Oh, das bist du... Nun, was machst du davon?
Was ist mit diesem Dorf geschehen?
Dasselbe habe ich gesehen in meiner Kindheit.
Die Unterdrückung der Schwachen.
Mord und Plünderung unkontrolliert.
Ein wachender Albtraum, von den Menschen gemacht.
Aber diesmal bin ich ein ausgewachsenes Weib.
Und wenn das Leiden nicht erledigt werden kann, kann ich doch die Gerechtigkeit ausrichten.
Gerechtigkeit den Unterdrückern.
Laß ihnen die Scharzen erinnern, die ich schnitze.
Ich bin Nepheli-Loux.
Krieger.
Ach, du... bitte, laß mich sein.
Das ist traurig, weiß ich, aber ich... muss darüber nachdenken.
... Das weißt du schon, oder nicht?
Ja.
Das ist wahr.
Mein Vater warf mich aus.
Für die Bereitschaft, meine Emotionen zu befriedigen.
Die Mission vergessen.
Strafe, daß er seine Pfauen gespielt hat.
Vater... vielmehr, der HERR Gideon hat mir mein Leben lang die Führung geboten.
Ich wollte alles tun, daß ich ihn auf den Stuhl des HERRN Elden setzte.
Und doch ich... obwohl es nicht mein Absicht war... habe ich ihn verraten... kann ich nicht mehr auf den Vater vertrauen... zu denken, er würde seinen Männern befehlen, solche Tragödie zu führen... wo ist die Gerechtigkeit, die er damit meint?
Er erzählte mir einmal, daß er, wenn er Lord der Elden wäre, würde niemals zulassen, daß die Unterdrückten betrogen würden.
Hat er mir einfach lügt?
Nein, nein, nein... wie konnte ich das sagen?
Der Vater hat mir immer seine Führung gegeben... und jetzt... habe ich es verloren... Medizin, nicht wahr?
Gut.
Ich nehme eine Dosis.
Vielleicht wird es mir etwas Gutes tun.
... es ist sehr süß ... ist es nicht ... und sehr ... sehr ... ist das Asche?
Ich kann den alten Sturm darin riechen...
Ich nehme es gerne.
Ich bin... nicht wie Roderika.
Ich spüre die Gegenwart der Geister nicht, geschweige denn, sie zu sehen.
Doch diese Asche erinnert mich an meinen ersten Falken.
Danke.
In dieser Asche kann ich den alten Sturm riechen.
Es erinnert mich an meinen ersten Falken.
Es ist schon eine Weile.
Ich muß euch danken für eure Hilfe.
Ich sagte meinem Vater, daß ich nicht mehr bei ihm wäre.
Ich erinnere mich an das Gelübde, das ich getan habe, da ich zum ersten Krieger geworden war, vor vielen Monden.
Dieses Land ist viel gleich dem, von dem ich luste.
Ich rufe den Sturm an, daß er vertriebe die Untüchtigen, die sich auf die Winde gesetzt haben.
Ich bin abermals Nepheli-Loux.
Krieger.
Einige nennen mich mit dem Titel der Muttergottes, aber ich bleibe unterne das gleiche Weib.
so habe ich nun meine frühere Führung verlassen.
Ich kann nicht ausdrücken, wie viel ihr mir geholfen habt.
Wenn ihr nun mächtiger Herr werdet, so will ich euer Last leichter machen.
Abschied, freundlicher Krieger!
Ich will bleiben, den Sturm zu rufen.
Aber euer Weg und euer Kampf liegt wohl anderweitig.
Ich will bleiben, den Sturm zu rufen.
Aber euer Weg und euer Kampf liegt wohl anderweitig.
Was beabsichtigen Sie?
Solches Verhalten ist einem Kriegsleuten unpassend.
Ich sehe.
Du bist nur ein einfacher Bösewicht.
Laß euch die Narben erinnern; diese Lektion kommt von Nepheli-Loux!
Du würdest dich nicht einmal ansehen als eine Drohung dem Vater.
Mach dich schnell und sterbe.
Vater... ich bin erschlagen.
Sei bitte... Elden Lord...
Ein neues Gesicht, nicht wahr?
Nun, während Sie hier sind.
Habt ihr auch von der guten Dame Alkohol verführt?
Vielleicht habt ihr gehört von Dreambrew, dem Nektar der Halbgotten, der uns, den Toten, einst verboten war?
Nun, glauben Sie es oder nicht, ich weiß genau, wie ich es machen kann.
Und so ihr mir helfen würdet, seine Zutaten zu sammeln, so würde ich's gerne mit euch teilen.
Die Lande zwischen sind keine gnädige Stätte für uns, die verstorben sind.
Und ich bin zu alt geworden, daß ich auf dem Felde Leichname streuen muß... Willst du mir denn helfen?
Wunderbar!
Musik zu meinen Ohren.
Dann nimm das mit dir.
Das ist der Kristallball von St. Trina.
Es kann benutzt werden, um den Schlafnebel zu nehmen von denen, die im tiefsten Schlaf eingetaucht sind, die fröhlichen Narren, die so tief gefallen sind, daß sie nicht aufwachen.
Dreambrew, sollte ich sagen, ist eine spezielle Filterung des schläfrigen Nebels.
Gehe hin und bringe mir etwas Schlafnebel, mein Freund.
Etwa zwei sollten es tun, meines Erachtens... Etwa drei sollten es tun, meines Erachtens... Etwa vier sollten es tun, meines Erachtens... Etwa fünf sollten es tun, meines Erachtens... Etwa sechs sollten es tun, meines Erachtens... Und dann habe ich genug Träume zu teilen.
Trinken ist ein wunderbarer Lehrer.
Imbibe und ihr werdet verstehen, was dieser Welt Lust und Mühe ist.
Sie was?
Man weiß kaum, was man vermisse.
Nun, passen Sie sich an.
Aber ich bin sicher, daß ihr bald nach einem Getränk seid.
Vielleicht werdet ihr euch dieser zerbrechenden Welt ermüden... oder vielleicht wollt ihr jemandes tiefste, dunkelste Geheimnis enthüllen... was?
Habt ihr denn ein Interesse an feineren Dingen?
wie ein Traumbuch, der Nektar der Halbgotten, einst verboten uns, den Toten?
Nun, glauben Sie es oder nicht, ich weiß genau, wie ich es machen kann.
Und so ihr mir helfen würdet, seine Zutaten zu sammeln, so würde ich's gerne mit euch teilen.
Was sagen Sie?
Ach, ich war schon gespannt auf deine Rückkehr.
Wie ging es dir?
Finden Sie einen Schlafnebel?
Hmm, nicht ganz genug.
Wie ich schon sagte, wenn ihr wollt, daß ich mit euch etwas Träumensrübe teilen würde, so werden wir zwei Dosen Schlafnebel brauchen, oder was da ist.
Wie ich schon sagte, wenn ihr wollt, daß ich mit euch etwas Träumensrübe teilen würde, so werden wir drei Dosen Schlafnebel brauchen, oder was da ist.
Wie ich schon sagte, wenn ihr wollt, daß ich mit euch etwas Träumensrübe teilen würde, werden wir vier Dosen Schlafnebel oder so brauchen.
Wie ich schon sagte, wenn ihr wollt, daß ich mit euch etwas Träumensrübe teilen würde, werden wir fünf Dosen Schlafnebel oder so brauchen.
Wie ich schon sagte, wenn ihr wollt, daß ich mit euch etwas Träumensrübe teilen würde, werden wir sechs Dosen Schlafnebel brauchen, oder was da ist.
Ich sehe, ich sehe.
Ihr habt, was ich gefragt habe.
Alle herrliche Nebel von höchster Qualität.
Siedelfest, mm.
Gute Arbeit, mein Kompare.
Hier ist das Traumbier, das ich verheißen habe.
Alle eure.
Bringe mir noch mehr Schlafnebel, mein Gefährte!
Tue also, so werde ich eine Flasche Dreambrew haben mit eurem Namen darauf.
Erlaube mir einen kleinen Rat, mein Komponist.
Dreambrew ist bekannt, die Geheimnisse der Leute ins Tageslicht zu treiben.
Wenn das ist, was ihr sucht, anstatt die gewöhnlichen, fleckenden Freuden, so behandelt sie mit etwas Träumen.
Die Geheimnisse sind wie feiner Wein.
Je länger sie in der Finsternis reifen, desto reicher ist das Aroma... Das wisset, und alles wird sein, wie ihr willt.
Freundschaft, Herrschaft, Intrige... Hast du etwas vergessen?
Hallo da.
Hast du mir noch etwas Schlafnebel gebracht?
Wahrlich, du hast einen Geistesgeschmack.
Ich bin sicher, dass ich viele mehr von euch sehen werde.
... wie ihr wohl wisset, mein Gefährte, ich bin nur ein demütiger Mann im Tuch.
Und ich muß bekennen, das Alkoholstudium ist nur eine andere Form des Gottesdienstes.
St. Trina.
Mein Glaube ist an Alkohol und der Menschen Herzen.
Ach, es ist gut zu sehen.
Ich hörte, daß der Weg auf den Haligbaum wieder aufgetan war.
Also zwang ich diese alten Gebeine, die Reise zu überwinden.
Sage mir nicht, daß du den Gang aufgetan hast?
Dennoch ist es in diesen Ländern ziemlich unfreundlich, äh.
Aber es gibt nichts wie ein gutes Getränk, das die Hahne erwärmet... Braucht man etwas anderes?
Oh es ist, gut, gut dich zu sehen.
Ich denke, ich war dabei fest zu befrieren.
... Sie wissen, ein heiliges Wesen wurde einmal aus diesen Ländern entführt.
Also bin ich hier in der Suche nach Hinweisen, die das Geheimnis entschlüsseln könnten.
Die blutigen Fußabdrücke des Entführers sollen im Wald der alten Bowers verschwunden sein.
Hmm?
Das ist ein ziemliches Gesicht, das du gezogen hast... Brauchen Sie daran erinnern?
Ich bin aber ein demütiger Mann im Tuch; aber ein jeglicher hat ein Geheimnis, mein Gefährte.
Ihr wisset, ein heiliges Wesen ist einmal aus diesen Ländern entführt worden.
Also bin ich hier in der Suche nach Hinweisen, die das Geheimnis entschlüsseln könnten.
Die blutigen Fußabdrücke des Entführers sollen im Wald der alten Bowers verschwunden sein.
Schließlich habe ich es gefunden!
St. Trina's, nicht, des Leibes des Lord Miquella.
Ich habe unzählige Geheimnisse gegessen.
auf daß ich euch, HERR, helfen könnte.
So bittet, ich hoffe, daß ihr euer demütiges Knecht Rhico willkommen lasset, in euren Träumen die Welt eures Herzens.
Wahrlich, ich bitte euch, gebet mir meinen Wunsch, daß ihr, wenn ihr von der Ringe zu Gott übergeht, mir eine Stätte bei eurer Seite gebt.
Ich habe unzählige Geheimnisse gegessen.
auf daß ich euch, HERR, helfen könnte.
So bittet, ich hoffe, daß ihr euer demütiges Knecht Rhico willkommen lasset, in euren Träumen die Welt eures Herzens.
... Oh, du fragest mich zu essen?
Nun, ich habe keine Ahnung, was ich denken soll.
Ist das eine völlige Eiferlosigkeit?
Einfache Unzucht?
Oder echte Güte, wundere ich mich?
... Nun, was ist das für wichtig?
Ich nehme einige, gleichgültig.
Du kannst nicht verstehen, was für Geheimnisse ich habe, mein Freund.
... hast du deine Maultiere verloren?
Ihr wisset, ich bin nur ein Bettler.
Ich habe nichts übrig zu geben.
Hast du keine Achtung getan?
denen, die vor euch gekommen sind.
Das hat mir den Wind ausstoßen lassen.
Die perfekte Zeit, die besondere Reserve zu probieren... Du gründlicher, leichter, unverschämter Bastard... Du bist außer Hilfe, mein Kompeiter... Willkommen, lieber Gast.
Nachdem ich da draußen gewesen bin, muß es recht überraschen, unser Hauptland zu sehen, zerklügelt vom Erdbaum, durch einen ewigen Brunnen der Gnade gesprüht.
Die Sehenswürdigkeiten, die Geräusche, die lustvollen Düfte.
Jedes genau, wie es sein sollte.
Jedes ewiglich.
Oh?
Ich merkte nicht, daß ihr beschädigt seid.
... Nun, das darf man nicht falsch nehmen.
Aber Sie müssen die Hauptstadt sofort verlassen.
Ich versichere euch, daß es euch zum Wohle sei.
Alles hat seinen richtigen Ort.
Wir aber, die wir auserwählt sind durch die Gnade, haben dieses goldene Haupt gegeben.
Andernseits habt ihr euer eigenes Haus, das ist ferne von hier.
Bis dahin, daß es nicht mehr verdorben werden kann durch euren Anschlag.
Und es kam zu einer großen Menge Narren, daß sie ihre Grenzen überschlugen.
Ihre Eitelkeit führte zu einem Aufstand über Morgott, den HERRN der Gnade.
Sie zogen ein Heer auf und suchten, diese heilige Stätte zu belagern.
Aber seht ihr, wo das sie gebracht hat?
Die Herrschaft des Königs Morgott würde nicht erschüttert werden!
Ihre Versuche, die Hauptstadt zu verunreinigen, scheiterten, und während wir uns in der ewigen Gnade erfreuten, wurden die Verräter gesichtet von dem grotesken Fell Omen, und ihre Leichname lagen hoch vor der Mauer!
Die Lektion hier ist selbstverständlich.
Die Hauptstadt ist einfach nicht, wo ihr angehört.
Du darfst es nicht falsch nehmen.
Aber Sie müssen die Hauptstadt sofort verlassen.
Nun, was haben wir hier... Sie jagen Omen, nicht wahr?
Mm-hm, ja, es scheint so... Nun, dann können wir vielleicht reden.
Für einen barbarischen Zwerg sieht man den Unterschied zwischen Gut und Böse recht deutlich.
Sehr gut.
Ich lasse euch zur Zeit in der Hauptstadt bleiben.
Und im Namen des Hauses von Shane-Haight bitte ich euch, daß ihr jaget den untüchtigen Omen.
Das Unterkapital ist ein Abfalllager.
Seit jeher ist er mit abscheulichen Omen gesäumt.
Feindlinge, auch, die nie einen Horn verloren haben.
Und was noch schlimmer ist, sie haben sich dazu gemacht, in einer sehr blutigen Art und Weise zu brüllen.
Sie können es hier ganz oben hören.
Ein schrecklicher und ununterbrochener Anstoß zur Heiligkeit des Erdbaums.
Geht mit ihm an, dann.
Jage die unwürdigen Omen, die um und um in der Unterstadt schreien, und gib uns Frieden vor den bösen Haulern!
Ich weiß, ihr könnt es tun.
Schade nicht das Haus Shanehaight.
Hast du noch nicht gefahren, den Omen zu jagen?
Nun, du schreckst deine Fersen mehr, denn ich vorhergesagt habe.
Ich vergebe euch.
Wir Helden sind bekannt für die Geduld und für die Tugend unter den Edlen.
Hast du noch nicht gefahren, den Omen zu jagen?
Das böse Schreien... Ich fühle mich, als könnte ich krank werden.
Ohh, da bist du, froh dich zu sehen.
Du mußt den Omen aus der Ablage geworfen haben.
Soll ich nicht, so würde mein Ohr immer noch beschämt werden mit ihrem schreienden Geschrei.
Nun, du hast uns einen guten Dienst geleistet, muß ich sagen.
Die Erzbischöfe werden es sehr gerne hören.
Nein, das ist über ihre Stätte... Wenn ich erklären würde, daß das alles mein Gedanke sei, so könnte ich hören lassen bei Morgott, dem HERRN der Gnade.
Was für eine wunderbare Gelegenheit.
auf daß durch den HERRN der Gnade gesehen werde ein Landwirt wie ich selbst.
Solch eine Ehre wird mich unter die hochgepriesenen Shanehaights setzen.
Oh, sehr leid, ich habe dich fast ganz vergessen.
Dieses Shane-Haight-Erbe ist seit Generationen erhalten.
Es ist nun euer, ein Lohn, daß ihr meine Bitte nicht fürchtet.
Ich fürchte, es könnte sein Wert verloren gehen auf einem Schneideten, aber... für alles ist eine erste.
für euch und für das Haus Shane-Haight und seine neue Herrlichkeit.
Nun, ich muss mich bereiten.
Wenn mir das Glück wohlgehe und ich gesehen werde durch den HERRN der Gnade, so würde ich mich zu Schanden machen, wenn ich nicht mein Bestes ansehen würde.
Töte unser Herr... Er ist ein Flecken auf allen goldenen Dingen... Töte Morgott, den königlichen Betrüger!
Ah... ahh... Ngh... Wer ist da?
Nun, es spielt keine Rolle.
Istst du weise, so wirst du sofort verlassen.
Mein Fleisch ist scharlachrot rot.
Es ist ein Fluch.
daß man nicht durch einen Menschen verstrickt werde.
Istst du weise, so wirst du sofort verlassen.
Mein Fleisch ist scharlachrot rot.
Sie fragen mich, daß ich mich selbst mit der Nadel schneide... um den roten Scharlach zu bekämpfen?
Aber... wie?
... egal.
Ich habe mich entschieden.
Ich würde euch lieber vertrauen, denn einfach von innen zu verderben.
Würdest du dich... einen Augenblick abwenden?
Nun.
Das war einfacher als erwartet.
Aber... warum fühle ich mich so... ich hoffte, dich wieder zu sehen.
Ich bitte um Entschuldigung, wann wir uns zuletzt getroffen haben.
Ich verwundete mich, ehe ich euch danken konnte.
Alles ist, wie Sie gesagt haben.
Seit der Einbringung der Nadel ist die scharlachrote Wurzel aufgehört.
Und nun, obwohl ich es selbst kaum glauben kann, kann ich mich bewegen, wie mir gefällt.
Nicht, daß ich euch jemals vergelten könnte, sondern ich möchte, daß ihr das habt, als Dank.
Ein Zeichen, wenn auch es ist.
Ich überlege, zu gehen. Auf einer Reise.
Mit der Nadel in meinem Fleisch begraben, habe ich angefangen zu erinnern, aber dunkel... Mein Schicksal... Es ist alles dank euch.
Mein Name ist Millicent.
Ich bete, das Schicksal lasse uns wieder treffen.
Ich überlege, zu gehen. Auf einer Reise.
Mit der Nadel in meinem Fleisch begraben, habe ich anfängt zu erinnern, aber dunkel... mein Schicksal...
Etwas an diesem Ort war mir vertraut.
Also entschied ich mich einen Besuch zu machen, in der Hoffnung, hier jemand zu finden.
Aber ich habe nur Leere gefunden.
Vor meiner Abreise brauchte ich vielleicht jemanden, mit dem ich mich verabschiedete.
Nun, egal, dass.
Ich muß mich auf meine Reise konzentrieren, für die ich euch danken habe.
Ich muß stark bleiben.
Ah.
Wir treffen uns wieder.
Wahrlich, es war ein reibungsloses Segeln für mich.
Die scharlachrote Wüste ist still, seit der letzten Zeit, da wir uns getroffen haben.
Als solches konnte ich meinen Weg fortsetzen.
Ich fühle mich aber sehr erschreckt, daß, so ich noch mein Schwertarm hätte, hätte ich euch im Streit helfen können.
Nun warte ich auf den Weg, den Malenia nahm, nachdem sie die Macht der scharlachroten Wurzel aufgetan hatte, während ihres Kampfes mit dem General Radahn, in der Caelid-Wälder.
Ich möchte sie begegnen, diese verschwundene Frau.
Ich denke, sie ist im Norden.
in den Ländern, die jenseit des Erdbaums liegen.
Bist du mir diesen Arm gegeben?
Ich danke Ihnen.
Ich bin wiederum in eurem Schulden.
Ich denke: So der Arm gut genug ist, so könnte ich das Schwert wieder greifen.
Wird der Arm gut genug sein, so könnte ich das Schwert wieder greifen.
Vielleicht kann ich euch in dem Streit helfen.
Nun folge ich den Weg, den Malenia genommen hat.
Sie ist ins Land gegangen, das jenseit des Erdbaums liegt.
Ach, wir treffen uns noch einmal.
Der Arm, den du mir gegeben hast, ist ein Wunder.
Es fühlt sich gleich an wie mein eigenes, auch wenn ich ein Schwert bearbeite.
Vielleicht ist's lächerlich, solches zu sagen von allen Völkern; aber ich weiß, daß ich mit dem Schwert geschickt bin.
Also möchte ich, daß ihr mich wieder anrufen werdet in dem Streit, so ihr's immer dürfe.
Ach, wir treffen uns noch einmal.
Der Arm, den du mir gegeben hast, ist ein Wunder.
Es fühlt sich gleich an wie mein eigenes, auch wenn ich ein Schwert bearbeite.
Vielleicht ist's lächerlich, solches zu sagen von allen Völkern; aber ich weiß, daß ich mit dem Schwert geschickt bin.
Also will ich, daß ihr mich rufet in den Streit, so ihr's fraget.
Ich will, daß ihr mich rufet in den Streit, so ihr's immer dürft.
Das ist der einzige Weg, damit ich meinen Dank ausdrücken kann.
Denken, wir würden uns an einem solchen Ort treffen... Was könnte euer Zweck sein... Nein, ich weiß genug, wer du bist, und was ich weiß, ist mir gut genug.
Rufet mich wieder an im Streit, so ihr's braucht.
Ich suche nach einem Fest gegen Abend der Ruinen.
Ich suche nach einem Fest gegen Mitternacht vor den Ruinen.
Ich hörte, daß dem Herrn des Festes ein Ring gegeben war, der ihm erlaubte, den Haligbaum zu besuchen.
Ich glaube, da wird man Malenien finden.
Der Haligbaum ist irgendwo verborgen in diesen nördlichen Ländern.
Ich suche nach einem Fest gegen Abend der Ruinen.
Ich suche nach einem Fest gegen Mitternacht vor den Ruinen.
Ich hörte, daß dem Herrn des Festes ein Ring gegeben war, der ihm erlaubte, den Haligbaum zu besuchen.
Wiederum treffen wir uns.
Ich kann nur vermuten, dass unsere Ziele miteinander übereinstimmen.
In diesem Fall möchte ich mich selbst erklären.
Ich bin von Maleniens Blut.
Ich weiß aber nicht, in welchem Sinne. Ich könnte eine Schwester, eine Tochter oder eine Nachkommenschaft sein... Wie auch immer, ich bin mir sicher, daß wir ein Verwandter sind.
Es ist etwas, das ich nach Malenien zurückbringen muß.
den Willen, der einst ihr eigen war.
Die Würde, das Selbstgefühl, die ihr erlaubte, dem Ruf des roten Schildes zu widerstehen.
Die Stolz hat sie verlassen, daß sie Radan's Maß erfüllte.
Es ist etwas, das ich nach Malenien zurückbringen muß.
den Willen, der einst ihr eigen war.
Die Würde, das Selbstgefühl, die ihr erlaubte, dem Ruf des roten Schildes zu widerstehen.
Hallo.
Danke, daß ihr eure Hand gegeben habt.
Ohne eure Hilfe hätte ich das Quartett nicht geschlagen.
Ich fühle mich, als wäre ich von Anfang bis zum Ende in eurem Schulden gewesen.
Danke.
Mit eurer Hilfe konnte ich leben wie mein Wesen, wenn es nur zufällig wäre.
Aber das ist das Ende der Dinge.
Ich wende mich, euch zu sagen, aber ich habe die Nadel selbst herausgenommen. Sagt's an, wer euch damit beschäftigt hat.
Wenn ich in etwas anderes als mir selbst blühe, so würde ich lieber in nichts roten, wie ich bin.
Bitte, laß mich allein gehen.
Der scharlachrote Rutsch wütet jetzt, schlimmer denn je zuvor.
Bald werde ich nicht mehr als ein Haufen Fleisches sein.
Verflustert.
Unberührbar.
Ich wollte nicht, daß solches euch schadete.
Ist etwas falsch?
Bitte, stell dies sofort auf.
Warum machst du das?
Nun hast du meine Hand gezwungen.
Ich werde nicht vergessen, was ihr mir getan habt.
Aber dieser Tag ist unser Abschied.
Ich hätte mir nicht vorstellen können, dass es so enden würde.
Ich aber werde nicht vergessen, was ihr getan habt.
Danke... dir... Ach, wie konntest du... Ist das dein wahres Herz?
war ich... war das alles... für das?
Oh, es ist ein Vergnügen, dich zu sehen, ein Vergnügen.
Ich bin Gowry. Ein großer Weise, an meinem Tage, jedenfalls.
Ich hoffte, ein Gefallen zu bitten, wenn einer von eurer Art kam.
ein junger, gewachsener Mann, der über die scharlachfarbene Wüste Aeoniens kommen kann.
Fürchte dich nicht, ich gebe dir einen guten Lohn.
So ihr's nun akzeptiert... will ich euch das Geheimnis Sellies lehren, die Stadt, die ihr daselbst seht.
Ach, dann bist du bereit, eine Hand zu leihen, oder nicht?
Ich brauche eure Hilfe, daß ich eine junge Tochter heile.
Sie heißt Millicent.
Ihr werdet sie finden jenselig von Sellia, ruhend in der Gemeinde auf der Klippe, erschüttert von der zerbrechenden Krankheit.
Die verdorbene Krankheit, die Millicent leidet, hat keine Heilung.
Wenn der Erdbaum blühte, konnten auch die Halbgotten seine Wirkung nicht verzögern, trotz ihrer nahen Gottheit.
Aber Millicents Leiden kann verbessert werden.
Darum sollt ihr eine gewisse Nadel finden.
Suchet die tiefe, scharlachrote Wüste Aeoniens, jenseit der Grenze Sellies.
Die Nadel, die aus ungeschneidetem Gold gemacht ist, ist da irgendwo verloren.
Zuerst musst du die unverzündete goldene Nadel finden.
Es ist irgendwo versteckt in der scharlachfarbenen Wüste Aeoniens.
Darnach will ich euch sagen, wie ich euch verheißen habe: Das Geheimnis der Stadt Sellia.
Ach, meine Entschuldigungen.
Ich habe mich lieber vor sich selbst gestellt, nicht wahr?
Nun, egal.
Ich bin gewöhnt zu warten.
Wenn ihr aber wollt, daß ihr mein Opfer hören wollt, so kommt und redet mit mir.
Ich werde so lange warten, wie es braucht.
Ach, habt ihr euch geändert, oder nicht?
Wollt ihr meine Bitte annehmen, so will ich euch gerne das Geheimnis Sellias, des Ortes, mitteilen.
Ohh, du hast die unbeschichtete goldene Nadel gefunden.
Wie versprochen, habe ich hier das Geheimnis Sellies detailliert.
Gehe weiter, es ist dein.
Nun, laßt mich die Nadel ansehen.
Hmm.
Hmmmm.
Nun, das ist doch ein Wunder.
Ein Werk eines wahrhaftigen Handwerkers... ein sorgfältiger, kräftiger Handwerker, der die Essenz des Lebens ergriff.
Kannst du mir mit diesem etwas Zeit geben?
Wie gut er gemacht ist, wird's nicht viel nützen, wenn er halbiert wird, will er's?
Ich warte auf eure Rückkehr.
Die Nadel wird repariert.
Nun wird's die Verrottungskrankheit verhüten, das bin ich sicher.
Willst du das Mädchen geben, Millicent?
Ich will euch Gutes tun.
Millicent liegt an der Kirche an der Klippe, jenseit Sellia, der Stadt.
und ängstet sich vor den unverständigen Schädlingen, die sie anbeten, oder vielmehr ihre verdorbene Krankheit, als einen Gott.
Ein unglückliches Schicksal, wahrlich.
Das arme Mädchen wünschte das nie.
Sie finden es seltsam?
daß ich solche Sorge um das Mädchen erweisen wollte.
Nun, ich bin der, der sie gefunden hat. Eine reine Jungfrau in der Wüste Aeoniens.
Sie ist eine meiner lieben Töchter.
Aber die verdorbene Krankheit erschreckt das Gedächtnis.
Ich zweifele, daß sie sich das erste an mich erinnert.
Oh, ich muss alt werden.
Ich war nicht immer so sehr besorgt.
Ha, ha... kannst du mir eine Weile damit verbringen?
Wie gut er gemacht ist, wird's nicht viel nützen, wenn er halbiert wird, will er's?
Nun, alles, was Sie tun müssen, ist die Nadel Millicent übergeben.
Sie erholt sich in der Kirche an der Klippe jenseit Sellia.
Tun also, so werdet ihr wohl eine herrliche Belohnung empfangen.
Vielen Dank. Für die Nadel an Millicent.
Nun kann sie auch ihre Reise beginnen.
und blicke ihr Schicksal gerade ins Auge.
Du bist ein Heiliger gewesen, durch und durch.
Als Dank lobe ich euch zu geben meine Erkenntnis über die verlorenen Zaubereien der Sellianer, der Nachkommen der Ewigen.
Bitte vergewissern Sie sich, dass das kleine Millicent unbeschädigt geht.
Wie ihre Mutter hat sie das Zeug, ein großer Krieger zu sein, gebietet aber nur einen Arm, und ist noch sehr jung.
Oh, Sie merkten das, nicht wahr?
Tatsächlich, Millicent besuchte diese Hütte eines Hauses.
Es scheint, daß die Erinnerungen von der verrotteten Krankheit still sind, aber schwach.
Aber sie braucht mich nicht mehr.
Nein, sie muß aufbrechen und ihr Schicksal ins Auge schauen.
Ich darf nicht ein Hindernis machen.
Als ich älter werde, habe ich die beste Möglichkeit gefunden, den jungen Leuten zu helfen, nämlich vergessen zu werden.
Ah, willkommen, willkommen.
Wie kann ich helfen?
Brauchst du... mich für etwas anderes?
Du hast Millicent einen goldenen Arm ersetzt... das ist eine wunderbare Entwicklung.
Danke für eure Güte.
Nun kann Millicent das Potenzial ihres wahren Kriegers voll verwirklichen.
Wie ihre schöne Mutter.
Das Mädchen, Millicent. Sie ist ein Bub.
Grün und unentwickelt, wartend, zu blühen in die Pracht.
Was für ein wunderbarer Tag das sein wird!
Wahrlich, vor ihr hatte ich noch nie einen Buben solcher überlegener Qualität gesehen.
Sie könnte sehr wohl ihre Schwestern übersehen.
Haben Sie ein Interesse an roten Beschwörungen?
Dann würdest du gerne etwas von der Geschichte lernen... von Malenien, der Scharlachrot-Göttin.
Die Königin Marika und ihre Königin Radagon wurden gesegnet mit zwei Halbgotten, und Malenie war einer von ihnen.
Sie war eine Kaiserin geboren und trug den roten Scharlach.
Ein Kaiser... ist kein bloßer Halbgott.
In der Zeit des Elden Rings und der Königin Marika wurde der kostbare Kaiser geboren.
Ein neuer Gott, der eine neue Ordnung schmiede.
Da nun Malenia mit Radahn kämpfte und die große rote Blume blühte in Aeonien, habe ich mich ihr gewidmet.
und zum Glanz der roten Ordnung. Der Kreislauf der Zerfalle und der Wiedergeburt.
Millicent.
Sie findet sich selbst, oder nicht?
Die Worte einer wahrhaftig Unschuldigen, liebe Jungfrau.
Nun, vielleicht ist das genau, wie es sein sollte.
Kleine Millicent, die ihrer Mutter Schritte folgt, egal was.
Das ist doch ihr Schicksal.
Oh, mm, ich merkte dich nicht da.
Willkommen.
Wie kann ich euch helfen?
Aber meine Entschuldigungen, Sie brauchten mich kaum so zu sehen.
Oh, es ist einfach... ich merkte, daß ich bald meinen Abschied mit Millicent machen würde, und... meine Augen begannen gut zu werden... sie wird sie bald treffen. ihre Schwestern.
Und wenn sie das tut, wird sie verwüstet werden und fließen an.
Darum, wenn ihr zur Schlacht des Mädchens mit den Schwestern dabei seid, so bitte ich, daß ihr bei den Schwestern seid und tötet Millicent.
Es muß von eurer Hand geschehen; von keiner andern.
Millicent glaubt euch, eigentlich eher tief.
Sever, das Vertrauen.
Gezüchtet durch die Verrat, blühen ihre Blüten am lebendigsten.
Wenn Malenia aufgeht zur Gottheit, so wird auch Millicent wiedergeboren werden.
wie eine scharlachrote Schildkröte.
Also habe ich einen sehr großen Wunsch.
Ich bitte euch, töte Millicent.
ehe das Mädchen seine Schwestern treffen kann.
Es gibt keinen anderen Weg.
Es muß allein durch eure Hand geschehen.
Sie scheinen Millicent einen Samen in sein Herz gesät zu haben.
Die bloss ist, wenn sie von euch gepflückt wird.
Malenia wird eine Göttin sein.
Und wenn sie da ist, wird Millicent wieder blühen wie ein scharlachfarbener Schildkröte.
Du kannst mir nicht sagen, daß du es nicht sehen willst. Der überlegene Bub, der Millicent ist, wird zum schönsten von den Blüten?
Ich bitte euch, tötet sie.
mit euren eigenen beiden Händen.
Willkommen, willkommen.
Wie kann ich euch helfen?
Ach wie habe ich die Tage gezählt!
Millicent wird bald begegnen ihren Schwestern.
Wenn die Zeit reif ist... tut, was ihr tun müsst, damit Millicent stirbt.
Millicent, meine Tochter.
Warum würdest du die Nadel ausziehen?
Du warst so nah.
Also sehr nahe.
zu den schönsten Blumen aller werden.
Würdest du uns auch verleugnen?
Wie eure Mutter tat?
Wir Kinder der roten Schildkröte?
Millicent... Malenia... hasst du uns so sehr?
Hast du nun die Lektion gelernt?
Mich zu töten ist nur eine Mühe der Nutz.
Alles ist gut, solange ihr's versteht.
Laßt uns einfach vorsehen, daß es sich nie getan hat, oder nicht?
O Millicent, meine Tochter... Wer will deinen Saftfleisch schneiden?
Solch... solch grausames und vulgäres Gewalt... Nun, gut.
Was haben wir hier?
Ich-ist das zum Toast des Mädchens Abschied?
Wie sehr freundlich von Ihnen.
Nun, nun.
Was haben wir hier?
Ist das zum Toast des Mädchens Blüten?
Ihr habt ein gutes Haupt auf den Schultern.
Wie sehr freundlich von Ihnen.
Owgh! Bitte, genug.
Es ist nichts zu gewinnen durch Geduld.
Also bleibt die Lektion unerlernt.
Vielleicht habt ihr einen Schlag zu viel an den Kopf genommen.
Wir werden uns wieder treffen, ihr und ich.
Es gibt unzählige Schädlinge auswählen.
Wir werden uns wieder treffen.
Wie oft es nötig ist. Damit ihr's verstehet.
Oh, ich sehe, dass du gerade angekommen bist.
Herzlich willkommen an der Roundtable-Haltestelle.
Ich bin Corhyn, ein Mann aus dem Tuch.
Ich lehre Beschwörungen, die Kraft, die uns die beiden Finger gegeben haben, und erkunde die Geheimnisse der Goldenen Ordnung.
auf daß eines Tages, wenn ein Tarnished von der Tafel Halt sei der Elden Herr, könnte ich ihnen Rat geben, daß die Ordnung wiederkehre in ihre rechte Gestalt, daß sie über die Menschen regiert.
Übrigens, seht ihr das noch?
Die Führung der Gnade.
Sie tun!
Wunderbare Nachrichten.
Diese Tage sind die meisten, die sich verwüstet haben, blind daran.
Sie sind etwas von einer seltenen Rasse.
Nun, was sagen Sie?
Wollen Sie lernen eine Beschwörung der beiden Finger?
Ach, das ist unglücklich.
Aber keine Ursache für Verzweiflung.
Es ist wahrscheinlich eine vorübergehende Bedingung, sagt man mir.
Aus welchem Grund auch immer, es geschieht von Zeit zu Zeit.
Halte dein Kinn auf und halte den Weg.
Ich bete, daß die große Führung der Gnade wieder zu euch komme.
Was ist das?
Ist nicht der Weg der Gnade wieder zu eurem Gesicht gekommen?
Ach, ich sehe.
Halte dein Kinn auf und halte den Weg.
Ich bete, daß die große Führung der Gnade wieder zu euch komme.
Weiteres Studium der Zauberwerke, nicht wahr?
Ich kann die Zeit gerne verschwenden und euer Enthusiasmus loben.
Ach, es scheint Ihnen gut zu gehen.
Sehr gut.
Nun gut.
Möchten Sie eine Beschwörung lernen?
Die Goldene Ordnung glänze durch euch.
Es ist auch etwas, das ich euch erwähnen sollte.
Ich denke daran, die Roundtable-Haltestelle zu verlassen.
Weißt du von dem edlen Goldmaske?
Er war aber nur ein Zwerg und lebte außerhalb des Landes zwischen den Völkern; er war aber ein großer Gelehrter, der voraussah die kommenden Führung der Gnade.
Und nun höre ich, daß er allein in die Lande zwischen gekommen ist, die Goldene Ordnung zu betrachten... Ich wünsche nichts mehr als seine Lehre zu suchen und ihm vielleicht auch zu helfen in seiner Suche.
Ach, ich habe gewartet auf eure Wiederkunft.
Ich habe schließlich beschlossen, die Runde Tisch Halte zu verlassen.
Wie ich bereits erwähnt habe, bin ich auf der Suche nach der edlen Goldmaske.
Wir mögen uns vielleicht für eine Weile nicht wieder treffen.
Gibt es irgendwelche Zauberwerke, die du lernen möchtest, so ist jetzt der Moment.
Ach, ich habe gewartet auf eure Wiederkunft.
Ich habe mich entschlossen, die Roundtable-Halte zu verlassen.
Ich bin weg in der Suche nach einem edlen Gelehrten, der bekannt ist als der Goldmaske, seine Lehre zu bitten.
Wir mögen uns vielleicht für eine Weile nicht wieder treffen.
Gibt es irgendwelche Zauberwerke, die du lernen möchtest, so ist jetzt der Moment.
Ach, schau, wer wir hier haben.
Wie schön ist es, ein vertrautes Gesicht zu begegnen, auch nach dem Ausscheiden von der Roundtable-Halte.
Seitdem habe ich eigentlich etwas von mir selbst gelernt.
und wird es euch gerne weitergeben.
Ich muss noch die edle Goldmaske finden.
Ich denke, er wird näher an den Erdbaum kommen.
Der Weg vorne ist gefährlich, aber ich will ihn betreten.
Seitdem ich von der Roundtable-Halte gegangen bin, habe ich erkannt, in meiner Einsamkeit, wie wenig ich wahrhaftig weiß.
Aus eurer Beschreibung kann es nichts anderes sein als der Goldmaske selbst!
Natürlich, natürlich, wusste ich, er würde nahe sein.
Selig sei der goldene Orden und seine gnädigen Strahlen!
Und auch euch.
Mein herzlicher Dank.
Ich werde bald ausgehen, daß ich dem edlen Goldmaske beiwohne.
Es ist ganz dankbar an euch.
Ich danke Ihnen von Herzen.
Ach, wir treffen uns noch einmal.
Dank euch habe ich mich mit dem edlen Goldmaske selbst vertraut gemacht und meinen Platz bei ihm genommen, wie ihr sehen könnt.
Fürchtet euch nicht, ich will euch noch immer die Zauberei lehren, wie zuvor.
Wir müssen aber so leise tun, daß wir nicht stören die Gedanken des großen Meisters.
Weiteres Studium der Zauberwerke, nicht wahr?
Ich lobe eure Begeisterung.
Ach, es scheint Ihnen gut zu gehen.
Sehr gut.
Nun gut.
Möchten Sie eine Beschwörung lernen?
Die Goldene Ordnung glänze durch euch.
Der Meister ist immer tief im Denken.
Ich scheut, seine Weisheit zu merken, wie er seine Finger bewegt.
Und obwohl ich noch zu verstehen habe auch den kleinsten Teil seiner Weisheit... Ich weiß, daß dies ist meines Lebens Berufung.
Der goldene Orden hat mir verliehen, so untalentiert ich bin, die große Pflicht des Dokumentaristen.
Meister, was ist denn das?
Bitte, ich bitte euch weiter!
Führe deine Reflexionen fort, deine Rhythmen!
Ich muß die Einzige sein, die sie schreibe!
Was ist wirklich so wichtig mit diesem Ratagon?
Der Erdbaum, das Herz der Goldenen Ordnung, liegt vor unseren Augen!
Warum müssen nun diese Qualen zu euch kommen?
Wir waren auf der Spitze!
Oh, war das du?
Tut mir leid, ich merkte es kaum.
Ich bin ein wenig erschüttert, seit der Meister seine Bewegungen aufhörte.
Brachst du noch etwas anderes?
Oh, war das du?
Ja, der Herr ist still.
Und nachdem ich so weit gekommen bin... Warum jetzt, denn alle Zeiten?
Die Gedanken des Meisters waren erhöht, als wir den Erdbaum nahehielten.
Während noch ein präziser Kalkulation, die Rhythmen wachsen zunehmend wild.
bis er einfach aufhörte.
Nun stellt sich der Meister dem Rätsel an.
Der Goldene Orden gründet sich auf dem Prinzip, dass Marika ein einziger wahrer Gott sei.
Aber... es erschien auch der Name Marikas zweiten Mannes, Königs Gemahlin Radagon... Wer war genau Radagon?
Der Meister ist geschlagen.
Sein Finger ist still geblieben, seit dem Radagons Name entdeckt wurde.
Fluche mein mittelmäßiger Verstand.
Der Meister hat nur mich, und hier habe ich ihn verlassen... Was für ein Ding habt ihr dem Meister getan?
Nun, nicht, daß ich mich beklagen würde.
Das Finger des Meisters bewegt sich wieder und erneuert seine Besinnung; mehr als gut genug für mich.
Ich habe nicht die Worte, euch zu danken.
Darum möchte ich das an euch weitergeben.
Ein Blick in das Herz des Goldenen Ordens, dokumentiert von eurem wahrhaftig.
zu denken, daß Radagon Marika wäre.
Oder zumindest, das ist alles, was ich aus dem Rhythmus und der Kalkulation seines Fingers ablesen kann.
Wie wäre das denn denn möglich gewesen?
Leider kann ich das nicht selbst verstehen.
Hast du ein besseres Verständnis für die Sache?
... Nun, in beidem Fall kann ich meine Dokumentation fortsetzen.
Wahrlich, es ist sehr wenig, ob ich des Meisters Gedanken verstehe oder nicht, ich bin nur sein Schreiber.
Das ist mein einziger und unverweigerlicher Zweck.
Wer war genau Radagon?
Der Meister ist geschlagen.
Sein Finger ist still geblieben, seit dem Radagons Name entdeckt wurde.
Aber wie wichtig könnte das wirklich sein?
Der Erdbaum, das Herz der Goldenen Ordnung, liegt vor unseren Augen!
Warum müssen nun diese Qualen zu euch kommen?
Wir waren auf der Spitze!
Ah, schön dich zu sehen.
Ich kann nicht glauben, daß du so weit gekommen bist.
Brauchst du... etwas anderes?
Ah, schön dich zu sehen.
Brauchst du... etwas anderes?
Ich bin... von einem erschreckenden Gedanken gefangen worden.
Die Rhythmen und Kalkulation des Meisterfingers verrät ein Verdacht auf das Ganze der Goldenen Ordnung.
Ich fürchte aber, daß das eine Lüge sei, die man nicht übersehen kann.
Aber wie könnte das sein?
Ich fürchte mich sogar, die Möglichkeit zu ergreifen... aber irgendwie kann ich meine Zweifel an dem Herrn nicht lassen.
Sage mir, habe ich einfach meinen Kopf verloren?
Nur, so der Herr dem Goldenen Orden treu wäre, warum würde er denken, diesen verboten Feuerberg zu brechen?
O Herr, beruhige mich!
Verwirre diese schrecklichen Gedanken.
Ich hoffe auf euch, daß ihr ihr Schreiber seid.
Was ist das?
Das wird mich vergessen, sagen Sie?
So kann ich diese schrecklichen Gedanken abschieben... Ha... ha... hätte ich können... hätte ich können... Oh, das bist du.
Ich habe endlich zu verstehen gekommen.
Der Meister war nichts mehr als ein Narr.
Verzaubert durch eine eitel und zerstörerische Lüge, verweigerte er die Vollkommenheit des Goldenen Ordens und suchte, unseren herrlichen Glauben mit seinem eigenen zu ersetzen!
Könnte es eine barmherzigere Komödie geben? Schaut sie an.
Die Höhepunkte der Vollkommenheit, brennen vor unseren Augen!
Ha, ha, ha, Meister, wo bist du hingegangen?
Ich bin gerade hier.
Bitte, zeigen Sie mir.
Dein Finger.
Ihr Rhythmus und das Kalkulat.
Laß mich die Bewegungen dokumentieren... Herr... Herr... Wo hast du hingegangen?
Dies ist... ein Band der Beschwörung.
Es ist gut zu sehen euer Enthusiasmus.
Wahrlich, ich will es gerne von euren Händen nehmen.
Das ist... eine Irrtümerei.
Seine Zaubtungen tragen keinen Stamm vom Erdbaum.
Meine Interessen liegen allein in der Goldenen Ordnung.
Das kann ich nicht akzeptieren.
Das ist... eine Irrtümerei.
Seine Zaubtungen tragen keinen Stamm vom Erdbaum.
... sehr gut... ich nehme es von euren Händen.
Ich kann mir nicht mehr leisten, daß ich unschuldig bleibe; ich muß meine Hände verunreinigen, daß ich meinen Glauben prüfe.
Auch wenn es nur die kleinsten Hinweise gibt, will ich tun, was ich kann, meinem Herrn zu helfen. Ngh!
Was willst du erreichen?
Beenden Sie das!
Sie haben es jetzt getan.
Der Glaube gibt mir Kraft, daß ich erlebe.
O Goldene Ordnung, leuchte durch mich!
Ich bete... dass euch die Führung der Gnade aufgibt.
Bitte beunruhige uns nicht mehr.
O Wegweiser... der Gnade... Warum kann ich nicht... O Herr... immer... bei euch sein... Ein richtiger Tod bedeutet wieder zum Erdbaum.
Hab Geduld.
bis die Zeit kommt... und die Wurzeln rufen zu euch.
... das Mausoleum fängt sich zu und gründet den dulosen Halbgott.
Marika, die ewigliche Königin!
Er ist euer ungewolltes Kind.
... O Sapling!
ein schmeichelles, herrliches Gold.
Ist deine Kristallröhre ausgereift?
... undenkbar.
Unsere heilige Stätte ist verstoßen.
den Ruf des Erdbaums zu weigern, wiederzukehren, in der Tode zu leben... Erkrankend.
... die Halbmenschliche werden zornig, nun ist ihre Mutter genommen... Wo bist du, Herr Kenneth?
Der Ritter... mit Blut bedeckt.
... bitte, hilf mir!
Ich bin edles Bluts.
Wenn mich diese hässlichen Maultiere fressen, werde ich ewiglich verheiratet... Alles außer dem, bitte!
Denken Sie an die Schande!
... Alles, was ich wollte, war kämpfen.
Als Krieger zu kämpfen, bis zum letzten... Warum?
Warum, du Wegweiser der Gnade, wird sich diese Tür nicht öffnen?
... Jungfrau, liebe Jungfrau, wo bist du?
Bitte, nimm meine Trauben.
... Ohh, da ist der Turm!
Schließlich kann ich wieder zurückkommen.
In unser Haus, in goldenen Strahlen befeuert!
... für dieses Dorf ist getan.
Bitte, auch wenn es nur du bist, Albus, versteh doch deinen Atem.
... Ach, Herr Vyke, es scheint, daß du doch kein Herr bist.
Wo ist er dann?
Unser wahrer HERR, unser HERR der Flamme!
Wir bitten von euch, daß ihr verbrennet alles, was teilt und unterscheidet.
Ahh, möge das Chao die Welt nehmen!
... Ach, die Marionetten... Die Marionetten belagern uns... Raya Lucaria, heilige Halle, gewidmet zum Studium der Magie.
Warum schließt ihr eure Tür zu mir?
Bin ich unfähig, die steinerne Krone zu tun?
... Ach, Iji, vergebe mir.
Diese königlichen Böden wurden uns zuvertraut, aber wir stand keine Chance.
... O Himmelsglobus, übermittelt es den Nachkommen.
Die Weisheit des Mondes und der Sterne.
und verblendet ewiglich die Missetaten der Prinzessin.
... Frau Ranni, wir haben euch lange erwartet.
Ich bitte um die schnelle Wiedergeburt eures Hauses.
Möge der Vollmond leuchten auf Karja.
Kommt heraus, eins und alle, von der Finsternis unter dem Erdboden.
Und laßt uns der Jungfrau opfern unsere Augen.
... Ahh, der Knabe... ist völlig verrückt geworden.
Liebe... Rache... die krankhafte Flamme schmelzt es alle weg... es ist da, irgendwo.
Ein anderer Weg, der wiederum zum Fuße des Erdbaums führt.
Ein altes Tunnel.
... Eek... ich höre eine festliche Melodie... Nein, nein, schmieg mich nicht! Mein Abhang ist unrein, schwöre ich! Ohh, Erdbaum, der große Erdbaum!
Die Goldene Ordnung selbst, unverdreht, breitete sich auf den Himmel.
Gebot eure Führung. Unserm großen HERRN!
Um diese müde Welt zu richten... Herrn Rykard... Wenn diese blutige Welt des Todes ist, was eure Blasphemie bringen würde, dann kann ich nicht mehr bestehen.
Niemand kann das.
... das Haus Marais ist verwüstet... nur Wüsten, um den zerrissenen Harper zu gefallen.
Kein Wunder, daß schuldig Cretin das Schloss und unser legendäres Schwert nahm... Eek...!
Die unglücklichen Narren... sie werden mich nie finden.
Heh heh... ich werde überleben, ich schwöre es.
Ich bin bald wieder im Vulkan-Manor.
... Gesund, sage ich euch.
An diesem Ort blühte die allererste Blume von Aeonia.
Malenie, blühe in eine Göttin!
... das Fest des Krieges zu feiern.
Ehre den Obersten Radahn mit der Herrlichkeit des Kriegers!
Es liegt in euren Händen, Herr Jerren... laßt mich es sehen, wenn nur noch einmal.
Deine scharfe Klinge tanzt unter dem roten Scharlach.
... ich bin verdorrt, verdorrt wie ein Gebeine... Narrischer Drache, überlasse deine Kraft!
Laß mich auf euer Herz feast.
... es ist verdorrt.
Alles rotende Scharlach.
das Land, darauf Caelid ruht, und Sellia, die Zaubererstadt.
Das Ende ist nahe, für uns alle.
... Ohh große Sonne!
Frigische Sonne von Sol!
Unterwerfe dich der Finsternis!
Gib Leben den Seelenlosen Gebeinen!
... Herr Miquella, vergebe mir.
Die Sonne ist nicht verschluckt.
Unser Gebet fehlte.
Dein Gefährte ist ohne Seele... ich will ihn jetzt nie sehen... dein göttliches Haligbaum... Zeige mir den Weg, du herrliche Lichter!
Der verheißene Weg zum Haligbaum!
... nur... jetzt noch ein wenig weiter... Zeige mir den Weg, du herrliche Lichter... den Weg zu Elphael.
... Mohg, du verdorrte Omen.
Ihr Blut ist verflucht.
Gib ihn zurück.
Gib Miquella zurück!
Wie wagst du, Hände auf solches kostbares Fleisch zu legen!
... HERR des Blutes, euer Erhaben.
Ich bitte euch, gib mir einen Platz am Tisch der Dynastie.
Lange lebe die Mohgwyn-Dynastie.
Leben lang!
Die Mohgwyn-Dynastie!
... siehe.
Der Erdbaum steht noch da.
Tall und unverdreht, unsinnig vom Zorn der Flamme des Verderbens.
Hahah, Hahah... dann sind wir noch die Goldenen.
Er ist zurückgekommen!
Der HERR ist endlich wieder da.
Unser allererster Herr, den Eldenring noch einmal zu zerstören...
Nimm den Tauch.
von Lernen und Gedächtnis.
Erinnert euch an die Kriegskunst.
und des Kriegers Blut.
Eines Tages werden wir wieder zusammenkommen.
in unser Haus, mit goldenen Strahlen befeuert.
Es ist nur ein Baum und nur seine Zweige.
die in wahrhaftigen Goldstrahlen baden.
Nicht der Narre Omen-König.
Auch die fehlerhaften Zwillinge.
O, wir sind die Goldenen.
die wahrhaftigen und gerechten Erben.
Unser Land ist älter geworden, erschöpft und kalt.
Sehet aber auf, der Erdbaum leuchtet!
Gibt es noch eine Stelle für uns?
in unserm Hause, mit goldenen Strahlen befeuert.
Sie werden uns immer willkommen heißen.
in unser Haus, mit goldenen Strahlen befeuert.
Erdtree, O Golden Circle.
Gib uns die Tröpfchen des Lebens und stärke uns!
Offenbar unser Pfad.
Wir sind eure Hüter.
Wir schlugen die Fliegen, schlugen die Flamme aus, trieben den Omen ab und lösten den Tarnis aus.
Selig sind wir, bei euch, ewiglich.
Selig sind wir bei euch auf dieser Reise.
Wir dienen euch im Leben, ewiglich.
Aghel, oh, Aghel... die fehle Flamme von Aghel, brenne wahr!
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Wir reisen auf einem Weg bis dahin, des Todes Glück ist, was wir suchen.
Da ist der Sarg, da wir einen Helden finden und Schnecke seiner großen Taten!
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Wer ist je zuvor auf dieser Straße gefahren?
Er tat es, aber nicht mehr.
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Er tat es, aber nicht mehr.
Gesegneter Erdbaum... O heiligen Runen...
Du bist ein Schild, das kann ich sehen.
Und ich kann auch sehen... dass ihr nicht nach meinem Hals geht.
Warum denn nicht etwas kaufen?
Ich bin Kalé.
Kaufmann feiner Güter.
Was ist das?
Werden Sie noch etwas kaufen?
Wartet, wart ihr nicht...?
Nun, du bist wieder da.
Wollen Sie etwas kaufen?
Ach, das bist du wieder.
Immer ein Gefallen.
Wollen Sie etwas kaufen?
Abschied jetzt.
Abschied.
Gut Geschäft zu machen.
Ich bin ein Nomadisches Volk.
Waren verkaufen, wenn ich unterwegs bin.
Das Land ist durch Wahnsinn verwüstet seit der Zerstörung des Elden Rings.
Es ist nur Tarnished wie du, der die Dinge verwahrt, daß sie nicht völlig verdorren.
Sagen wir, dass Sie ein sehr willkommener Kunde sind.
Weißt du, wenn du die Runen sparen kannst, solltest du dir selbst einen Handwerkssatz kaufen.
Ein Handwerkset ermöglicht es Ihnen, grundlegende Dinge selbst zu machen.
Es ist wirklich wichtig, wenn du hier überleben willst in irgendeiner Dauer.
Das Kit kostet einen Bund, und ich gebe zu, ich nehme meinen Schnitt. Das Wichtige aber ist, daß ihr überlebt.
Denn jeder Kunde zählt.
Ich bin froh, daß ihr meine Warnung von Herzen genommen habt.
Sie haben eine gute Wahl gemacht.
Es sind andere unter meinem Volk, die noch lebendig sind in diesen Ländern.
Wenn's euch anregt, wenn ihr's begegnet, so gebt ihr ihnen etwas, nicht wahr?
Mein Volk, alle, die da wandern, ist lange von der Gnade des Goldes erschreckt.
Darum können wir uns nicht beruhigen, sondern werden gezwungen in diesen unvergänglichen, barmherzigen Weg.
Aber dank dem sind wir jetzt nicht so anders, auch wenn der Elden Ring zerbrochen ist.
Ich denke, das macht uns zu kindlichen Geistern.
Ihr Volk, die Verbannten, und mein Volk.
Ich denke, ich sollte das nicht von euch behalten.
Ich denke, mich für eine Weile anders zu bewegen.
Mein Volk ist alle Wanderer, was ich nicht will verleugnen, ist ein Grund...
Aber ich habe hier alles getan, was ich kann, auf der Suche nach der großen Karawane.
Vielleicht braucht ihr das nicht zu hören, aber... seht, daß kein Schaden an meinen Verwandten kommt.
Wir haben ein Sprichwort, wir wandern.
Traue nicht über deine Einsamkeit.
Keine Sympathie erwarten.
Kein Respekt.
Nichts.
Wer uns aber schaden wagt, dem sei keine Barmherzigkeit.
Das ist sozusagen unser Code.
Genau wie wir sind. Tief... unvergebend.
Ach, nebenbei... habt ihr gehört von der großen Wagenhütte?
... ich sehe, mehr ist die Mitleid.
Nun, auch wir hatten einmal einen Ort, da wir uns zu Hause nannten.
Sie nannten es die Große Karawane... aber wir haben sie schon lange verloren.
Ich habe sie gesucht, so lange ich mich erinnern kann.
Und mit einem Namen wie dem: Du würdest hoffen, daß sie daselbst schöne Güter gehalten haben, eh.
Ein Webel eines Wölfs im Mistwood... Ich denke er muss noch herumschreien... Mmm, das weiß ich.
Warum nicht für dich selbst begegnen?
Die nächste Zeit, wenn du den Wölfeuhl hörst, mache dieses Signal direkt unter der Quelle.
Oh, scheue dich nicht, es ist nichts zu fürchten.
Ich habe nur einen Vorgeschmack, die beiden von euch könnten es abschlagen.
Oh, übrigens.
Es ist jemand, den du treffen solltest.
Hörst du aber eines Wölfs Heulen, so mache dieses Zeichen unter der Quelle.
Ach, dann habt ihr Blaidd getroffen, nicht wahr?
Wunderbar.
Ich bin froh, daß ich euch in seine Richtung gerichtet habe.
Er ist braun, blunt und konnte seinen Nase nicht finden mit beiden Händen, aber er ist ein gutes Ei.
Ich denke, die beiden von euch finden sicher das Beste untereinander.
Ach, es ist gut zu sehen.
Ich wußte, daß das Zeichen verlassen würde die Mühe wert sein.
Ich dachte, ich würde hier eine Weile ein Geschäft machen.
Ein Vergnügen wie immer.
Wollen Sie etwas kaufen?
Wir treffen uns wieder, sehe ich.
Es bin ich, Kalé.
Ich dachte, ich würde hier eine Weile ein Geschäft machen.
Also gut.
Wollen Sie etwas kaufen?
Hast du eine Krow hier herum gesehen?
Weißt du, ein Grabkorn, mit einem Buchstaben an seinem Klauen befestigt?
Nun, wenn ihr's sehen werdet, werde ich den Brief von euch kaufen, ohne Frage.
Ich würde Ihnen natürlich eine großzügige Summe dafür geben.
Danke.
Ich habe schon versucht, meine Hände darauf zu fassen.
Und ich war bereit, zu bezahlen, was nötig war.
Ihr Lohn, wie versprochen.
Über den Brief, den du mir gebracht hast, ist es genau, wie ich vermutete, es zeigt ein Kryptogramm meines Volkes.
Und ich bin sicher, daß es kommt von überall, wo die Große Karawane verschwunden ist.
Das könnte meine Chance sein, ihm nahe zu kommen.
Danke an euch.
Sobald ich das Kryptogramm entschlüsseln werde, werde ich wieder den Laden verpacken.
Fürchte dich nicht, ich werde ein Zeichen hinterlassen, das zeigt, wo ich hin gegangen bin.
Mit viel Glück, ich sehe dich da, eh.
Ich habe immer meine eigene Gesellschaft vorgezogen, denn die anderer Leute... und ich habe keine brennenden Fragen, die ich meinen Vorfahren stellen möchte... aber es ist etwas, das ich wissen muss.
Meine Wurzeln.
Ich möchte wissen, wer ich bin.
Wo ich herkomme.
Wo ich hin gehe.
Ach, es ist gut zu sehen.
Ich wußte, daß das Zeichen verlassen würde die Mühe wert sein.
Der Laden ist alles eingerichtet.
Ein Vergnügen wie immer.
Wollen Sie etwas kaufen?
Oh ja, um das Kryptogramm vom Buchstaben... Ich denke, es zeigt unter das Großbuchstabe.
Ich denke, es zielt hier, unter der Hauptstadt.
Aber ich bin verwirrt, ob ich dahin gehen soll.
Nun, die Reise kann warten, denke ich.
Ich werde mich hier für die Zeit beruhigen und damit anfangen zu schauen.
Wo hast du diesen Brief gefunden?
Ich kann mir nicht vorstellen, wie es dahin kam... aber der Brunnen könnte einfach unter der Hauptstadt führen.
An den Punkt, der durch das Kryptogramm vom Buchstaben angegeben ist.
Das scheint der Großen Karawane eine ungewöhnliche Stätte zu sein... Aber keine Menge Gedanken wird nichts ändern.
Ich gehe gerade dorthin, nach einer gewissen Vorbereitung.
Wiederum finde ich mich in eurer Schuld.
Nimm dies als Zeichen meiner Wertschätzung.
Es ist nicht von meinem üblichen Stock, sondern etwas etwas Besonderes.
Ich hoffe, ihr könnt mir bei der großen Karawane beitreten.
Wer weiß, was für Wunder es sein könnte zum Handel?
Ach, du, ist es... hast du gesehen?
Was haben sie meinen Vorfahren getan?
Der ganze Clan, lebendig begraben.
Sie sind krank.
Maddened.
huss von sich selbst.
Hast du ihre Klage gehört?
Sie sind kaum mehr Menschen.
Sie denken, daß wir die Drei Finger anbeten?
daß wir die Narrenkrankheit über sie herabgerufen haben?
Wenn das ist, was sie von uns erwarten, dann ist das, was sie von uns bekommen werden!
Die Welt der Gnade und ihr Volk wären zufrieden, uns zwischen den Rissen zu sehen.
Aber weil sie uns auf unsere Trost drängen, uns zerbrechen auf ihre Whims, werde ich niemand unter euch vergeben.
Es tut mir leid, aber wir werden nicht mehr handeln.
Und ich denke, es ist an der Zeit, dass wir uns voneinander scheiden.
Geführt durch die Gnade, sucht ihr, daß ihr herrlicher Herr werdet.
Ich will nichts mehr tun mit euch, die Sie getarnt haben.
Ich sollte mich euch entschuldigen.
Es ist meine Schuld, daß wir in dieses Chaos gestoßen sind.
Es tut mir leid.
Es tut mir leid, aber wir werden nicht mehr handeln.
Ich denke, es ist an der Zeit, daß wir uns voneinander scheiden.
Warte, was ist das?
Die brennen... deine Augen... hast du die Flamme des Wahnsinns ererbt!
Oh, das ist es... das ist, was ich brauche... die Fluchen, Leiden und Verzweiflung zu verschmelzen.
und der Orden, ganz.
Die gelbe Flamme des Chaos... das ist es... das ist, was ich brauche... die Fluchen, Leiden und Verzweiflung zu verschmelzen.
und der Orden, ganz.
Die gelbe Flamme des Chaos... O Drei Finger, wirft die Tür weit.
Gebet mir, bitte, die gelbe Flamme des Chaos!
Ein verrückter Flamm, zu schmelzen die Fluchen, Leiden und Verzweiflung.
und der Orden, ganz.
Möge das Chao die Welt greifen.
Möge das Chao die Welt greifen.
Die furchtbare Flamme ... verbrannte mich ... war ich nicht ... ein geeignetes Zuhause.
Unbekannter Krieger... Du, der du die Finsternis der Drei Finger erreicht hast... Sage dem einen... Wer wird der HERR sein... Tauche dich von allem und gehe vor die Tür!
Befreit euch von allem... und betet dem HERRN... daß er die Fluchen, Leiden und Verzweiflung lösche.
und der Orden, ganz.
Möge das Chaos... die Welt nehmen.
... die furchtbare Flamme ... verbrannte mich ... war ich nicht ... ein geeignetes Zuhause.
HERR HERR, HERR des Chaos... Ermühle die Fluchen, Leiden und Verzweiflung!
und der Orden, ganz.
Möge das Chaos... die Welt nehmen.
...wirst du mir das Getränk opfern?
Oh, nein, wofür wollt ihr mich?
Ich bin ein treuer Kaufmann von guter Haltung!
[Pause] Oh, um des Himmels willen, ich scherze.
Das ist eine sehr freundliche Geste, die ich akzeptiere.
Ein Vergnügen wie immer, mein alter Freund.
Was ist denn mit euch?
Bist du verrückt geworden?
Ich kenne dich schon seit jeher als einen Wegweiser.
Dann ist es an der Zeit, dass du eine Lektion lernst.
Unser Volk wird nicht für eure Barbarei stehen!
Ist das alles, was du warst, mein Freund?
Ist das... wie es endet?
Ich werde nie finden... Also bist du genau wie die anderen?
Ein anderer Unterdrücker meines Volkes.
Ich sehe, ich sehe, wie es geht!
Du warst eines von ihnen allezeit!
Versuchst du uns zu trampen, du gebarmherzigen Bastard?
Ich vergeben nie euer Kind... euer Kind... wird alles gereinigt.
Bei der frenziierten Flamme... des Chaos... Ahh, willkommen... lieber Kunde.
Ja, gerade hier... gerade hier... Willkommen... Werter Kunde... Kommt zum Handel, in unserem wandernden Eporium!
Bitte, kaufe etwas... ich habe hungrig. Ich habe so lange hungrig gewesen.
Bitte.
Hallo.
Wie nett von dir, wieder vorbeizukommen.
Bitte, kaufe etwas, nicht?
Du bist hier neu.
Verwundert habt ihr mich gefunden in meinem kleinen Käfig.
Kein Problem, kein Problem.
Ihr Geld ist so gut wie jedermann's Geld.
Warum schaust du nicht an meine Kleider?
Aber fragen Sie mich nicht, wie habe ich meine Hände auf sie gelegt.
Ach, sind wir wieder da?
Nicht jeder kann sagen, wie gut meine Kleider sind. Ihr habt ein kluges Auge, ihr habt's.
Mm?
Ohh... ein... Gewohnheit... er?
Hallo... wieder... G-gut... Kunde... Hallo... wieder... Du... g-gut Kunde... G-gut... Bye... Till nex... t-time... Kaufen oder verkaufen?
Noch nicht fertig?
Wiederum handeln?
Sei gut. Ouch, liebe.
Oh, liebe, sehr leid.
Sind Sie hier als Kunde?
Oh... ist etwas falsch?
Oh, oh, sehr leid... ich-Ich erkannte nicht, dass du zurückgekommen bist.
Ich muss mich entschuldigen.
Ich fürchte, ich habe sehr wenig zu bieten.
Ach, nichts, das euch zusagt?
Heh heh... was braucht ihr?
Ich will keine Mühe.
Sie wieder?
Ich will keine Mühe.
Alles fertig?
Nun, seid auf dem Weg!
Nun... es ist eine Epoche, seit ich einen Kunden gesehen habe.
Wie kann ich helfen, hier am Ende der Erde?
Etwas anderes für dich?
Zurück schon?
Ungewöhnlich, nicht wahr?
Hat dieser ältere Kaufmann etwas gehabt, das euch gefallen hat?
Gute Reise.
Ist jemand da?
Ein Kunde?
Wie lange ist das schon her?
Etwas anderes?
Nun, da bist du wieder.
Scheidung aus dem Geschäft ist nicht leicht. Agh!
Bitte!
Halte das, guter Kunde!
Scheiße!
Was ist dem Teufel an euch!
Du schmutziger Dieb... du schmutziger Dieb... mit dem übrigen verschmelze... Ow!
An was spielst du!
Haltet das!
Das ist der letzte Stroh, du blutigem Dieb!
Bleibet fern! Wir Wanderer haben genug.
Wie wagst du uns zu zertreten?
Du schmutziger Dieb.
A-Ah! S... stopp P... bitte, s... stopp E... genug M... abschmelzen... G-gut... beibei... lieber... Kunde... Aber warum...?
Freundlich... Herr... Frau... Sie sind immer... gewesen... zu freundlich... Ngh!
Das ist genug. Ein weiterer Dieb?
Gut.
Was für eine Torheit.
Wie in der... Blast... Eh! Bitte!
Bitte, halte das!
Es war ich!
Es ist alles meine Schuld!
Bitte, schäde mich nicht!
Ich sagte mir nicht zu schaden!
Aaargh! Ich warnte euch.
Ich habe euch gesagt zu stoppen... Wie konntet ihr... Was habe ich jemals getan?
Ich wußte es, du schmutzigen Narren!
Es war von Anfang an etwas an euch!
Mache dich schnell und sterbe!
Du bösartigem Dieb!
Rotten Mädels... alle letzten von ihnen... Agh!
Das ist genug. Ihr seid doch kein Wegbereiter. Schade, das.
Unser Aufstieg in die Wüste.
Sie haben noch nie gehört?
von der Schnelligkeit des Zorns eines Wanderers.
durch einen Wegweiser gestürzt?
Ich muß meine Hand verloren haben... Agh! Halte dies sofort.
Und ich will euch vergeben.
Du würdest so weit gekommen sein, um zu plündern?
Nicht anders als eine Plage, dein Kind.
Ich habe genug von euch gehört.
Gehe weg.
Alles, was ich wollte, war die Einsamkeit...
Herr Bruder.
Ich werde ein Gott sein.
Wenn wir unser Gelübde ehren, so versprache mir, daß du mein Weibe seist.
Ich werde die Welt zu einem milderen Ort machen.
O ihr Tier, das auf den Hörnern liegt, von höherer Sphäre errettet!
O ihr Tier, das auf den Hörnern liegt, von höherer Sphäre errettet!
Wurzeln Sie in den gehauenen Hütern des Turms.
Wir bitten dich, zu tanzen und zu zertreten.
Und wir bitten von dir, daß du in dirselbst hingehst; stehe auf!
und mit der Schönheit deines großen Schauspiels... Tanze und zerstöre, reinige alles, was du willst.
reinigen Sie die Schlechtheit, die das Schicksal übt.
Weh der Grausamkeit und denen, die den Turm plagen!
Reinige die schändlichen Nachkommen des Strumpetes!
Reinige die schändlichen Nachkommen des Strumpetes!
Ich bin Radahn.
Er ist geboren aus rotem Radegon und Rennala vom Vollmond.
Ein Löwe, der zum Streit gezüchtet wird; mein loyales Blatt.
und der Helfer des Festes.
Beides, was ihr tut, wird ewiglich loben.
Nun wird das Gelübde geehrt werden, und der Bruder meines HERRN Seele wird wiederkehren.
auf daß er mein Weibe sei.
Ich schwöre hiermit: HERR, Bruder!
allen lebendigen Wesen und jeder lebendigen Seele.
Zumindest seid ihr wieder zurückgekommen.
Nun kommt das Zeitalter unseres Edens.
Ein tausendjähriger Weg, der durch Barmherzigkeit geleitet wird.
Beschädigt.
Von hier an umfasst die Liebe alles.
Ehrersüchtiger Herr der alten Ordnung.
Kein Lebewesen wird verleugnet, kein Werk wird verachtet.
Seid ihr der Sünde gewiß, so betrübt ihr diese Welt, so bin ich bereit, sie ganz zu umarmen.
so gib uns den Weg!
Laßt uns gemeinsam gehen.
Mich, Miquella, Radahn, meine verheißene Freundin.
und Radan, meine verheißene Weib.
Mongrel Eindringling.
Miquella hat von dir geredet... Du bist verdorrt, es scheint.
Du bist verdorrt, so scheint's.
Liebe Mutter, würdest du die Herrschaft wahrhaftig würdigen in einem, der so unerleuchtet ist?
Doch... mein Ziel bleibt unverändert.
Die von der Goldgnade abgerissen sind, werden allen den Tod begegnen; sie werden sich umgeben von der Messmer Flamme.
Das ist genug... Ich habe geduldig... mehr denn genug... Ich bitte dich, liebe Nanaya... Ahhhhhh... Ahh... Gah... Ha... Ich werde nicht leiden... Ein Herr ohne Licht.
O Mutter, vergib mir!
Grah!
A-Argh... Gah... Phew... Bald, verdorrt.
Du sollst in den Zähen genommen werden... von der Hölle Schlange, des Lichts Horn.
Die von der Goldgnade abgerissen sind, werden allen den Tod begegnen; sie werden sich umgeben von der Messmer Flamme.
O lightless creature... Embrace thy oblivion, wie ich will.
Mutter... Marika... Ein Fluch... auf dich... ... A-Ah!
Wer bist du, Fremdling...?
... meint ich nach deinem Ansehen, daß du ein anderer von Messmer's Peons bist.
Sage mir, wächst dein Geschlecht nie müde?
Wie faszinieren dich diese alten Gebeine noch?
Unser Land ist verbrannt von deinem Geschlecht, unser Turm von deinem Geschlecht ist verblendet.
Du bist gekommen und hast uns alles beraubt und alles verschwendet.
Habt ihr euch nicht lange genug an diesen Werken getan?
Höre auf, die Nachkommen der unnötigsten Strompete!
Denn um deine Sünden sollst du deine Strafe haben, daß das heilige Tier seinen Zorn auflöse.
Bis dahin tue mit dieser alten Hase, was du willst, denn alles Gute wird sie dir am Ende tun!
Aus welchem Grund trittst du, böse Mensch?
Tue dein schändliches Werk mit großer Ehre.
Wenn nicht, so scheue deinen Schwanz und laß für's Gute, den schrecklichen Ausgang der rotten Strumpete!
Gehe weg!
Diese Länder sind unsere seit alters her.
Nun!
'Das ist keine Überraschung.
Du hast deine Wahl gemacht!
Tue, wie du willst, aber ich muß noch fragen... Ist mich wirklich zu töten in deinem Po'r?
Hast du gedacht, daß ich dich lasse beten?
Nein, nein, tue, was du willst dieser armen Seele!
Der Himmel wird dich alles richten um deines Tuns willen!
Aaaaaargh!
A-Argh!
Wiederum!
Messmers Pfeife kommt, mich zu plagen!
Tue, wie du willst, aber ich muß noch fragen... Ist mich wirklich zu töten in deinem Po'r?
Hast du gedacht, daß ich dich lasse beten?
Nein, nein, tue, was du willst dieser armen Seele!
Der Himmel wird dich alles richten um deines Tuns willen!
Aaaaaargh!
Ein Fluch über dich, verdorbene Narre!
Ein Fluch über die Nachkommen der Strumpete, über die Kinder Marikas allesamt.
Der Fluch des Zeichens wird dich treffen... in der Form des heiligen Tiers.
Möge dich der Fluch treffen... bis zum allerletzten... A-Ah... O-Ah?
Ach, wie eine Freude, diesen Geruch wieder zu riechen... Steht vor mir ein Bildhüter?
Ohh!
Als ich fühlte, daß des heiligen Tieres Essenz abfiel, wuchs eine große Besorgnis in mir.
Vergebet diesem alten Weibe ihre törichten Furcht!
Das ist so eine Leichtigkeit, kann ich nicht ausdrücken.
Nach der Ewigkeit des Geistes sind unsere Stimmen endlich in den Himmel gekommen.
wie du bezeugt hast durch deine gnädige Ankunft.
Ohh!
Ohhh!
A-A-A, Ohhh!
Ich bitte dich, Gefäß des heiligen Tieres, daß mein Sohn mit dir zum Streit komme.
und tanze deinen Tanz mit einem schönen Chor.
räche Messmer und sein Los.
Die uns verraten, ja, die uns verbrennen, laß sie in deinem Zorn ihre Gerechten verlassen.
Mein Lied will ich singen... im Dienst dir.
Laß dich, du schmückter Kämmerer, fließen in den Glanz des Tanzes.
Mein Lied will ich singen... im Dienst dir.
O ihr Tier, das auf den Hörnern liegt, von höherer Sphäre errettet!
Wir bitten dich, zu tanzen und zu zertreten.
Tanze und fahre, reinige alles, was du willst.
Weh der Grausamkeit und denen, die den Turm plagen!
Reinige die schändlichen Nachkommen des Strumpetes!
Wohlgekommen, du herrlicher Hüter!
Du bist sehr freundlich zu diesem alten Knecht.
... Tut mir leid, meine Liebe, wo sind meine Sitten!
Wahrlich, du mußt hungern, du Bildhüter!
Ich, Priethee, führe an diesem kleinen Teller.
Tis ist nur ein gewöhnliches Getränk, aber ein Suppe zu den Laugen, und es wird dir viel Kraft geben.
Wenn du Hungersnöte hast, so frage ich dich, nimm mein Stew!
Du wirst wohl fühlen, daß deine Kraft wiedergewonnen ist.
Wenn aber dein Zunge gereizt wird durch den Geruch, so kümmere ich mich nicht, ob du ihn wegwirfst.
Wohlgekommen, du herrlicher Hüter!
Wie schön ist es, dich wieder zu sehen!
... du hast noch mein Skorpionsteu... der Brote ist meine eigene kleine Erfindung.
"Es ist für eine ziemlich lange Zeit lecker.
Wenn du von Hungersnöten erschüttert bist, so bitte ich dich, davon zu essen.
Ich bitte dich, daß du mein Stew trinkst, wenn du an Hungersnöten gesättigt bist.
Du wirst wohl fühlen, daß deine Kraft wiedergewonnen ist.
Wenn aber dein Zunge gereizt wird durch den Geruch, so kümmere ich mich nicht, ob du ihn wegwirfst.
Wohlgekommen, du herrlicher Hüter!
Wie schön ist es, dich wieder zu sehen!
... Ach, ich weiß... Hast du Hunger, herrlicher Gast?
Prithee, nimm mehr Skorpionstew mit dir.
Ich habe einen Eindruck, daß du mehr bräuchst.
Ich bitte dich, daß du mein Stew trinkst, wenn du an Hungersnöten gesättigt bist.
Du wirst wohl fühlen, daß deine Kraft wiedergewonnen ist.
Wenn aber dein Zunge gereizt wird durch den Geruch, so kümmere ich mich nicht, ob du ihn wegwirfst.
Himmel!
Großer und glänzender Hüter!
Ich weiß es in meinen Gebeinen... Dein Werk ist vollbracht!
Ein würdiges Werk, ohne Zweifel, unsern Feinden zu bringen, was wohl verdient war.
Ohh!
Ohhh!
Der Himmel hat Zeugnis gemacht über unser Elend, über deinen glänzenden Zorn und über deinen unvergleichlichen Tanz.
Es scheint dir zwar klein, aber ich habe ein Gericht zu feiern bereitet.
Ich würde mich sehr wohl freuen, wenn du mitmachen würdest.
Trink, Trink, Trink, bis du verstört bist.
Ich danke dem Hüter, der da ist.
Du hast gedanziert mit vorbeigehendem Zorn und Schönheit, solche, die uns recht vergelten haben... Ich kenne nie eine solche Freude wie diese.
Gestalten Hüter, du großer und geil Gestalten Hüter... Hast du Wert auf diese alte Mägde, die du unnötig geschlagen hast?
auf solche Arbeit zu gehen, wie du getan hast?
Hat dich unser Grimm gefangen?
Mit solch heftigem Zorn hast du getanzt... Ich kann nicht vermuten, daß du nicht gelitten hast... Bitte, bitte ich, laß dich ruhen!
Keiner der Türme wagte sich einzumischen.
Und wenn man sollte, so werde ich's selbst sehen!
Ha ha ha... Entschuldigung, du herrlicher Besucher!
Willst du mir aber ein wenig Ruhe geben?
Meine Augen sind oft zufällig, daß sie übersehen, daß die Jahre verfallen, das ist klar zu sehen.
Selbst das Wesen des Traums von der Wirklichkeit... ist eine Aufgabe, die mir immer mehr überwunden ist... Entschuldigung, du herrlicher Besucher... Willst du mir doch ein wenig Ruhe geben...?
Gestalten Hüter!
Was ist über dich gekommen?
Seht mich an!
Ich bin nicht dein Feind!
Messmer und sein schändliches Volk sind anderweitig!
Hüter der Gestalten, bist du nun erzürnt?
Fürchte dich nicht, deine Werke sind nicht dein.
Ich bin sicher, daß es von dir ausgeschüttet ist, daß der Zorn des heiligen Tieres erschreitet... es wird immer wieder geschehen, von Zeit zu Zeit... Siehe!
Ich bin einfach gut.
Kein Schaden geschehen.
Ich sehe nun dein Ziel! Es ist klar wie am Tag!
ein Opfer, das du von mir machen willst.
Das heilige Tier erscheint voll Zorns, wie ein Unruhe es aus dir rutscht...
Ohhh!
Fest an diesen alten Knochen, heiligen Tier!
Wölfst eure Krümel und wärmst voll Zorns!
Soll diese Schrecklichkeit dem Gericht dienen, so sollst du Marikas Nachkommen loslassen – so will ich mir gerne übergeben um deine Sache!
Aaaaaargh... Gestalten Hüter!
Was ist über dich gekommen?
Ich bitte dich, halte deine heilige Hand!
Hüter der Gestalten, bist du nun erzürnt?
Fürchte dich nicht, deine Werke sind nicht dein.
Ich bin sicher, daß es von dir ausgeschüttet ist, daß der Zorn des heiligen Tieres erschreitet... es wird immer wieder geschehen, von Zeit zu Zeit... Siehe!
Ich bin einfach gut.
Kein Schaden geschehen.
O heiliges Tier... Ich sehe jetzt dein Ziel!
Wachs reizt dein Herz, wild und frei.
Und dann... in Gegenleistung für dieses Weibes Leben... laß den Gestaltenhüter von deinem Zorn.
Ich frage dich bei meinem letzten, o heiliges Tier... O-O... Ohh... O-O!
Ohhhhhh!
Die Schmerzen... die Schmerzen!
Meine Arme!
Meine Beine!
Jedes liegt eine blutige Verwüstung!
Ah... A-Aaaaaargh!
Die Schmerzen... die exquisite Schmerzen... Bayle!
Vile Bayle!
O schreckliche Schrecken!
Es ist noch Leben in mir!
Ich will bald auf euer Herz feiern!
Markiere meine Worte!
Ihr werdet auch die Furcht erkennen!
Uaaaaargh!
O-O... der Schmerz... der exquisite Schmerz... bitte, nicht mehr.
Es tut mir leid.
Ich bereue mich!
Komm nicht näher.
Oh, die Schreckenheit.
Bitte, verwüste mich nicht mehr.
O-Oh... Oh... Bitte, nicht mehr... Spare mir deine Grausamkeit... O-Oh... Oh... Heh heh heh!
Ah ha ha!
Was für ein Anblick!
Ein wahrer Krieger, wenn er je gewesen wäre!
Ein Drake-Krieger!
Igon, verdammter Igon, gedenkt ihr nicht?
Bewältigen Sie Ihre Vergangenheit!
Wie einst warst du!
da ihr noch keine Furcht hattet!
Heh heh... Ha ha!
Ahh, Drake, Krieger, lieber Freund.
Geben Sie mir diesen Wunsch.
Nimm diesen Finger.
Mein Finger.
Skalieren Sie den geschnittenen Spitzen.
Angesicht Bayle der Schrecken.
Und wenn du das machst... beschwöre mich.
Rufe meine Seele!
Meine Gliedmaße sind keine Gliedmaße mehr.
Mein Herz ist zweimal voll Furcht.
Ich aber bleibe ein Drake-Krieger.
Und meine Seele liegt noch auf dem Berge.
Fürchtet euch, herrliche Krieger, ich bitte euch!
Skalieren Sie den geschnittenen Spitzen.
Angesicht Bayle der Schrecken.
Und wenn du das machst... beschwöre mich.
Rufe meine Seele!
Fluche dich, Bayle!
Ich schwöre hiermit!
Ihr werdet heutzutage weinen!
Siehe, ein wahrer Drake-Krieger!
Und ich, Igon!
Eure Furcht ist Fleisch geworden!
Du bist mächtig, böse Drache... aber ich will dich mit Löchern verwirren, die du verdorrt hast!
mit Hageln!
mit allen letzten Tropfen meines Wesens!
Graaaaaargh!
Bayle die Schrecken!
Du sollst mich nicht mehr jagen!
A-Ahhhhhh... B... Bayle... Ihr werdet wissen... noch fürchten... Oof!
Schmerzen!
Der exquisite Schmerz!
Graaaaaargh!
Bayle!
O schreckliche Schrecken!
Es ist noch Leben in mir!
Bayle, Schrecken verkörpert.
Deine Zeit wird kommen... Oof!
Drake, Krieger, höre mich!
Ich habe nur einen Wunsch!
Hah... Hah... Drake Krieger, lieber Freund.
Geben Sie mir diesen... einen Wunsch.
Nimm diesen Finger.
Mein Finger.
Skalieren Sie den geschnittenen Spitzen.
Angesicht Bayle der Schrecken.
Und wenn du das machst... beschwöre mich.
Rufe meine Seele!
Meine Gliedmaße sind keine Gliedmaße mehr.
Mein Herz ist zweimal voll Furcht.
Ich aber bleibe ein Drake-Krieger.
Und meine Seele liegt noch auf dem Berge.
Ist das eine Art Versuch?
zu göttern den Mut meiner Seele!
Ist's einem Drake-Krieger geeignet?
Du bist kein Drake-Krieger.
Ich fürchte euch nicht.
Angesichtet Bayle, den Schreckling, und wenn du das machst... rufe mich an.
Rufe meine Seele!
Ugh!
Ahh, siehe!
Meine Seele!
Die Seele eines Drake-Kriegers!
Warum habe ich diesen Narren vertraut... mit meinem Finger.
Mit meiner Seele?
Habt ihr Zeuge gewesen...?
Meine Seele.
Die Seele eines Drake-Kriegers...?
Lass nun! Komm nicht näher! Nicht näher, sage ich - die Wahnheit fließt!
Nyaaargh!
Die Tiefe eurer Narrheit!
... macht Miquella zu stoppen... verwandelt das arme Ding nicht in einen Gott... die Gottheit wäre Miquellas Gefängnis.
Eine gekapselte Göttlichkeit... ist nicht zu retten.
Du musst Miquella töten... vergib ihm die Vergebung.
Krieger wahr.
Stellen Sie sich vor.
der einen Drachen essenzlich macht.
auf das Herz der ältesten, schlimmsten Drachen unter ihnen allen.
Es wäre die reinste Form der Kommunion.
daß eure Hungersnot wächse und eure Erschöpfung wächse wie ein ganzes Drache.
Ja, wie es sein sollte.
Nun, suche den geschnittenen Gipfel.
Daselbst findet ihr Bayle, den ältesten und schlimmsten Drachen aller.
Landbound Krieger.
Folge deinem Verlangen und töte das böse Tier.
Verdammt sein brüllendes Herz!
Ich will euch die nötige Kraft geben.
in dem Namen meines Herrn, Placidusax.
Vielleicht habt ihr noch nicht die wahre Not empfunden.
Ich bin geduldig.
Es wird ein Tag kommen, da Hunger klopfen wird.
Krieger wahr.
Fühlen Sie den Hunger?
Warum denn nicht ein Fest an der Essenz eines Drachens?
auf das Herz der ältesten, schlimmsten Drachen unter ihnen allen.
Krieger wahr.
Was ist es, das Sie brauchen?
Sehr gut.
Hungert ihr an der Drachenpredigt und sucht, daß ihr den schrecklichsten Drachen, Bayle, tötet, so will ich euch immer wieder Kraft geben.
in dem Namen meines Herrn, Placidusax.
Vor langer Zeit wandte sich Bayle an den Drachenherrn.
Der böse Verräter hat unsern Herrn geschlagen und eine schwere Wunde gemacht, nur, daß er sich züchtig zurückziehe.
... zu einem versworenen Feind der Brut.
Seit dieser Zeit dienten Bayle und seine Verwandten, die Drachen, als Opfer für die Drachenkommunion.
Landbound Krieger.
Mein Herr, Placidusax, hat euch gezeigt, was zu tun ist.
Suchen Sie Gemeinschaft.
Weide deinen unbegrenzten Appetit!
Fühlen Sie die Freude der Essenz eines Drachens, der in eurem unschönen Rahmen wurzelt.
Ich erinnere mich wohl an diesen Namen.
Der zerbrochene Drake Krieger.
Getrieben von unbegründet Hunger und feurigem Ehrgeiz.
Genau, wie der Drachenherr gedacht hatte.
Für die Männer, die an der Drachenkommunion teilnehmen.
Die verrückte Hungersnot und der Grimm des Geistes, der nur fließt von den jungen und unsichtbaren.
Er erinnert mich eher an Bayle.
Solche Gedanken sind unverständlich denen, die so alt sind wie wir.
Mein lieber Herr, Placidusax.
Heute Nacht, wie alle Nächte, ist meine Trost eure.
daß er euch schlafen läßt an eurer Stätte über die Zeit.
... Ach ... ich habe mein Gelübde gebrochen.
Ich fiel dem tiefen Schlaf, der meinem HERRN gedacht war.
Das war ein schrecklicher Akt!
von einem schändlichen und herrlichen Tier!
Vergebet mir, du guter Krieger!
Mein HERR wird mich nicht mehr ansehen.
Ich bin von der Gnade gefallen.
Ein alter Drache nicht mehr.
Gehe weiter, laß mich liegen!
Gehe weiter, laß mich liegen!
Mein HERR wird mich nicht mehr ansehen.
Ach, schließlich, unser Wunsch ist gewährt.
Unser sehnsüchtiger Traum ist geschehen.
Mein HERR ist gesegnet mit großer Erkenntnis.
Er sah in dem unersättlichen Hunger und dem feurigen Geist des Menschen dasselbe, was Bayle, unser unglücklicher Feind, fallen würde.
Kämpfer, steigen mit der Kraft der Drachen!
wo ich aber gefallen bin.
Laß mich sein.
Guter Krieger, laß mich sein!
Ich kann mich selbst nicht mehr als einen alten Drachen nennen.
Ist das die Wahrheit?
niemals, in all meinen Jahren... Wie konntest du solche Grausamkeit ausüben?
Nein, das ist nicht für mich zu richten.
Was eure Hand darin ist, das bin ich, der der Süße des Schlafes untergegangen ist.
Die Schuld liegt bei mir.
Ich kann gefallen werden, aber ich brauche meine Ehre nicht aufgeben.
... An zweiter Stelle, glaube ich, du schuldest mir etwas für die Übertretung.
Auf einen bloßen Scherz hast du mich von meinem einzigen Herrn gelöst.
Als solches frage ich einen anderen – euch.
Eines Tages werdet ihr zum ganzen Drachen, zum Herrn eurer Schöpfung.
Führe mich, so will ich folgen.
Mein lieber HERR!
Mein lieber HERR!
Laß mich euch beitreten auf eure Reise.
für meinen edlen HERRN!
Im Namen meines weisen HERRN!
Herr der alten Ordnung.
Laßt uns gemeinsam gehen.
Kommt, jetzt. Laßt uns gemeinsam gehen.
Ich verspreche euch.
Ein tausendjähriger Weg, der durch Barmherzigkeit geleitet wird.
Lasset eure Gedanken... nur von der Liebe sein.
Ich habe kein Interesse an kleinen Worten.
Meine einzige Sorge sind die Sorgen des Grafen Ymir.
Und ihr seid nicht unter ihnen.
Es ist nur eine Sache, die ich sagen will.
Die Gnade des Grafen Ymir ist ein Geschenk.
Wenn ihr ihn überschreiten werdet, so werdet ihr's sehr bedauern.
Gehe weg.
Es ist nichts mehr zu sagen.
Wie hat euch der Graf Ymir damit belohnt?
Hmm.
Dann sehe ich, daß ihr sein Vertrauen gewonnen habt.
Und darum auch mein.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist nun eure, zu führen.
Graf Ymir hat von euch gesprochen.
daß ihr sein Vertrauen verdient habt.
Hmm.
Darum habt ihr auch mein verdient.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist nun eure, zu führen.
Verstehen Sie nicht die falsche Idee.
Wir sind weder Freunde noch Vertrauer.
Ich würdige nur des Grafen Ymirs Wünsche.
Das ist genug von euch.
Nun, was ist das für eine Belohnung vom Graf Ymir?
Hat sich der Graf auf euch verlassen, so werde ich auch.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist nun eure, zu führen.
Ahh, wer haben wir hier...?
Graf Ymir hat von euch gesprochen.
daß ihr sein Vertrauen verdient habt.
Hmm.
Darum habt ihr auch mein verdient.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist nun eure, zu führen.
Ich sagte es euch einmal.
Ich habe kein Interesse an der Gesellschaft.
Aber ich muß gestehen.
Graf Ymir schien sehr zufrieden.
Vielleicht ist eine Ausnahme in Ordnung.
Ahh, wer haben wir hier...?
Graf Ymir ward sehr zufrieden.
Und dafür äußere ich meine Dankbarkeit.
Ich bin Jolán.
Loyal zum Grafen Ymir.
Die Nacht ist nun eure, zu führen.
Ymir ist eine leuchtende Sterne.
In unseren Augen, der einzige Stern auf dem schwarzen Leinwand der Nacht.
Unsere Begegnung mit dem Grafen hat uns gelehrt von dem Sternenhimmel.
Wir wissen, daß wir nicht ausreichen können, ihn zu berühren.
Wir können aber sein Glanz ansehen und seine Führung beachten.
Wir werden nie wieder in der Nacht unseren Weg verlieren.
Ich habe viel zu frei gesprochen.
Geht mir keine Mühe.
Laßt uns uns auf unser gemeinsames Ziel konzentrieren.
Unser Dienst dem Grafen Ymir.
Nun, seid auf dem Weg.
Sage mir das.
Wo hast du das gefunden?
Hmm.
Nein, nicht erklären.
Ich habe nur einen Stern.
Und nur seine Worte werden...
Was hast du gerade gesagt?
Hmmm.
Warte, nicht.
Sag nichts.
Ich habe nur einen Stern.
Und nur seine Worte werden... das will ich sagen.
Ich bin eure Schuld.
Aber ich will nicht mehr hören.
Ich habe nur einen Stern.
Und nur seine Worte werden... auf eurem Wege sein.
Ich werde davon nicht mehr hören.
Ihr habt gewarnt.
nicht zu verraten die Güte des Grafen Ymir.
Schrecklich.
Ihr Los hört nicht auf, mich zu scheuen.
Solche Bereitschaft, wahre Großzügigkeit auszuschöpfen.
Unterwerft euch.
zur Nacht Jolans.
Sie haben die Güte des Grafen Ymir verraten.
Schrecklich.
Ihr Los hört nicht auf, mich zu scheuen.
Solche Bereitschaft, wahre Großzügigkeit auszuschöpfen.
Unterwerft euch.
zur Nacht Jolans.
Was hast du getan?
Sie haben Graf Ymir unwiderruflich verwundet.
auf daß er euer Tod wünscht.
Und ich muß die Sorgen des Grafs bewahren.
Sie würden mit ihm abweichen.
die ganze Weisheit des Grafs Ymir?
Du unschädige kleine Irre.
Unterwerft euch.
zur Nacht Jolans.
Du hast nur dich selbst zu verschulden, herrliche Kreatur.
Graf Ymir... Ich, Jolán, fürchte ich... Warum... Warum hast du den Graf Ymir überquert?
Oh, meine liebe Sterne... eine gute Mutter... wirst du sein...
zur Nacht Jolans.
Graf Ymir... die Sterne... der Himmel... ich sehe sie nicht... die Nacht ist ewig dunkel.
Ich brauche die Sterne... Gib mir Licht!
Oh, es verblindet... als wäre unsere Nacht einfach nie gewesen... kein Licht... überall... das ist die Nacht, die ich kenne.
Unsere Nacht... Wer von der Goldgnade beraubt ist, der wird allen den Tod begegnen.
in der Umarmung der Messmer Flamme.
Ihr seid alle durch Gnade gespurt. Haltet euch immer noch nieder.
vor der Flamme des Messers.
Merket auf meine Worte, ihr gottlosen Heiden!
Du sollst der Flamme des Messers nicht entgehen.
Du sollst der Flamme des Messers nicht entgehen.
Königin Marika, siehe!
Ich habe einen anderen abgeschnitten.
Ein weiterer Krebs zu deiner Freude.
Ach, wie kann das sein... Lass mich nicht... Königin Marika, meine Gnade... Königin Marika, uns allen Mutter!
Gnade mir mit deiner Gnade!
Ich begegnete vielen, die dich bedrohten oder bedrohteten, und jagte alle alle.
Und ich schwöre hiermit, daß ich nie aufhöre.
So gib mir deine Gnade, so willst du.
Laß mich mit meinem einsamen Licht... Königin Marika, ich bitte dich, gebe deine Gnade!
Nimm nicht von mir mein einsames Licht...
Königin Marika.
Liebe Mutter!
Ich will stillen alle, die dein Friede verstoßen wollen.
wie es geboten ist durch die Gnade des Goldes.
Ahhh!
Deine Heiligkeit wird keiner Seele schaden!
Ahh, ahh... das wollte ich nicht.
Bin ich nicht rein?
Ich will dich nie verunreinigen.
Ich frage dich: Warum willst du dich von mir verstoßen?
Siehst du nicht, daß du mich schauest?
All diese Zeit hielt ich in meinem Herzen nur dich!
Fie, ein anderes?
die Miquella an die Fersen treten?
Dann, wie das Weib wohl sagen würde: "Wir sind in unseren Absichten gut ausgeglichen..." Verstehen Sie aber, eure Art ist nicht vergeben.
Der Erdbaum ist der Feind meines Volkes – Marika, lange verrät, verbrannt!
Ich glaube Miquellas Entschuldigungen, wenn er sagt, daß unsere Lieferung kommen wird... Aber ich werde nie eure Güte würdig sehen.
Und doch kann ich meinen Eid nicht übersehen.
Ist es Miquella, den ihr suchen würdet, so, Genosse, laß mich euch das geben.
Dies sind die Orte der Kreuze, die ich gefunden habe.
Ich bitte euch, gefolgt Miquella.
Solange ihr bei ihm bleibt, so werdet ihr mir kein Feind sein.
Ich bitte euch, gefolgt Miquella.
Solange ihr bei ihm bleibt, so werdet ihr mir kein Feind sein.
Du hast ein Geschick zum Timen, mein Freund.
Ich habe das neue Kreuz gefunden.
Nimm das.
Neue Kreuzstätten entdeckt.
Für euch.
Miquella hat das auch selbst gesagt – er wünscht sich nun, es alles wegzuwerfen.
Er sagt, daß die Tat, wenngleich sie wohl schmerzhaft ist, die Ungerechtigkeit des Erdbaums reinigen wird.
Die Wahrheit seines Anspruchs findet man bei jedem Kreuz.
Das ist Beweis genug, meinen Glauben zu verdienen.
Gehe zu dem fehlerhaften Baum umbra.
An der verlassenen Stätte soll Blut gießen, das Blut eurer Mitmenschen, der treue Erdbaum.
Fie, ein anderes?
die Miquella an die Fersen treten?
Dann, wie das Weib wohl sagen würde: "Wir sind in unseren Absichten gut ausgeglichen..." Verstehen Sie aber, eure Art ist nicht vergeben.
Der Erdbaum ist der Feind meines Volkes – Marika, lange verrät, verbrannt!
Ich glaube Miquellas Entschuldigungen, wenn er sagt, daß unsere Lieferung kommen wird... Aber ich werde nie eure Güte würdig sehen.
Und doch kann ich meinen Eid nicht übersehen.
Ist es Miquella, den ihr suchen würdet, so, Genosse, laß mich euch das geben.
Sie zeigen dir, wo man Kreuze findet.
Was ist das?
Siehst du, daß ich die Almosen dürfe?
Ach, aber diese Schale... Tue auf den Turm!
Ich erinnere mich wohl an diesen lieblichen Geruch.
... bringt wieder Erinnerungen, die ich vergessen hatte.
Das ist, meines Erachtens, nur eine düstere Kopie.
Ich denke, es ist doch recht einfach zu sehen... Dinge, die einmal zerbrochen sind, können nie gleich sein... Schau.
Nimmt das für eure Not, nicht wahr?
Ich will nicht in eurer Schuld sein.
Ich habe meine Fülle gehabt... Ich habe keinen Wunsch... zu nostalgisch zu werden, wenn die Tage vorbei sind... Ich frage mich auch nicht nach einem freundlichen Grimm... Eindringlich.
Was bleibt noch zu sagen?
Siehst du, wir wären noch jetzt Verbündete?
Doch Miquellas Zauber ist neu gebrochen?
Ich muß bekennen, das Zauber war wenig wichtig.
Haltet seinen Bund, Miquella wird erlösen, und in Gottheit wird er unsern traurigen Clan erlösen.
Dann wird Marika und der bösartigste Erdbaum allebei endlich von der Göttlichkeit gebunden sein.
Und ich bin... zufrieden.
Fie, ein anderes?
die Miquella an die Fersen treten?
Ihr seid ein unverständiger Mitmenge, daß ihr eure Zunge läßt losen einem Fremden wie mir.
Siehst du, wir wären noch jetzt Verbündete?
Doch Miquellas Zauber ist neu gebrochen?
Ich muß bekennen, das Zauber war wenig wichtig.
Haltet seinen Bund, Miquella wird erlösen, und in Gottheit wird er unsern traurigen Clan erlösen.
Dann wird Marika und der bösartigste Erdbaum allebei endlich von der Göttlichkeit gebunden sein.
Und ich bin... zufrieden.
Aber zuerst schlägt klar der Racheruf.
Der Klemmer, Messmer, muß sein Lohn bezahlen.
Als Rache um die Flammen halte ich meine Klinge... Wie kann ich mich selbst vergessen lassen?
Allein die Reue versichert mir den Frieden des Geistes.
Denke nicht, daß du mich auf meinem Wege hinderst.
auf daß ihr auch nicht der Berechnung begegnet.
Messmer!
Feig meines lieben Volks!
Zum Rache um die Flammen wende ich mein Messer!
Habe ich's kundgetan, verbannt Messmer?
Meinen Clans Suff'ring?
Ihre Schmerzen?
Alles, was sie fühlten?
Versteht ihr nun, eure Schmach?
Aaaaaargh!
Wir treffen uns wieder, siehe, Genosse in den Armen.
Hast du das Antlitz Messmers an seinem Ende gesehen?
Es war schön, eine sehr scharfe Schlangen!
zu denken, daß er sich wagte, uns Wilde zu nennen.
da er selbst unter allen kleinste war.
Ha ha ha!
Zum Reden, ich bin euch schuldig.
Und doch bleibt unverbrannt mein Freut nach Rache.
Der Tod von Messmer war nur der Anfang.
Nun kommt der Piper, zu sammeln von Marika, ihrer Nachkommen, und allen Bewohnern des Erdbaums... in Rache um die Flammen, meine Klinge habe ich... wenn Miquellas Erlösung die Schmerzen erfrise... die in sich drängt, und bittet um selige Rache... so will ich nicht durch ihn erlöst werden.
Wenn Miquellas Erlösung die Schmerzen beruhigt, die in sich drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen drinnen, so will ich nicht, daß ich durch ihn erlöst werde.
Welche Grausamkeit ist das... Wer würde mir meinen einzigen, lebenswichtigen Zweck berauben?
bin ich so schwach, unverständig, schrecklich, daß die Rache nie meine wäre?
O Mutter, o liebste Weib und Kind!
Es scheint, Rache war nicht mein, zu gebieten.
Wo sollte ich nun meine müde Klinge zeigen... wo sollte ich jetzt meine müde Klinge zeigen... Am Ende wusste ich, dieser Tag würde kommen.
Meines Erachtens wird sich die Natur eurer Güte immer und immer zeigen, die Zeit gegeben.
Fürchte dich nicht mit meinem Geschäft, Frevelling.
Was könnte dein Ziel sein?
Ich gedenke nicht, daß ich um Hilfe gebe.
Ich bitte euch, daß ihr zurückbleibet; das ist meine Rache.
Am Ende wusste ich, dieser Tag würde kommen.
Meines Erachtens wird sich die Natur eurer Güte immer und immer zeigen, die Zeit gegeben.
Fürchte dich nicht mit meinem Geschäft, Frevelling.
Also, dein monglerisches Blut geht endlich durch.
Ich war ein Narr, mehr von euch zu erwarten.
Kein Wunder, Miquella nutzte seine Zauber.
Fürchte dich nicht; das ist meine Rache.
Entschuldigungen... O Mutter, Weib und... Schildkröte... Das ist, wie das Weib sagte, es wäre.
HERR des Erdbaums, HERR Marikas... Ihr seid auch berechtigt, die Rechnung zu sehen.
HERR des Erdbaums, HERR Marikas... Ihr seid auch berechtigt, meine Berechnung zu sehen.
Ihr Herr ist erschlagen.
Und ihr seid die nächste, Marika.
O Miquella... bitte... erlöse unser... Clan... Hallo da.
Gemeinsam arbeiten wir.
Zusammen für Miquella, die Kinde.
Vieles haben wir gefunden.
Vieles haben wir gefunden.
Herzlich willkommen... Abschied.
Ich liebe es Dinge zu finden.
Für euch, Frau Leda, ihre Verbündeten und die Herde.
Die Dinge bringen Freude an allen.
Eines der Futterschneide wurde getötet.
Das ist eine Tragödie.
Das kann nicht vergeben werden.
Du schadest einer der Futtermäuse.
Das kann nicht vergeben werden.
Oh, ich weiß das.
Das ist für euch.
Die Futterschnecke danken.
Oh, ich weiß das.
Gib dies Thiollier.
Er bat mich, es zu finden.
Ich fand es endlich.
Du kommst oft.
Sie genießen Dinge.
Ich liebe es Dinge zu finden.
Ich mag dich.
Ich spüre es nicht.
Es ist zerbrochen.
Kind Miquellas Licht ist verschwunden.
Ich aber stehe auf.
Gemeinsam arbeiten wir.
Zusammen für Miquella, die Kinde.
Ich ändere mich nie.
Immer Freund zu dir.
Hallo.
bis wir uns wieder treffen.
Hallo da.
Gemeinsam arbeiten wir.
Auch wenn Kind Miquellas Licht zerbrochen ist.
Also finde ich Dinge.
Viele Dinge.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Unsere Mutter hat ihre Brut verlassen.
Sie liebte uns nicht.
Wir sind ihre Kinder, was sollen wir tun?
Müssen wir ewiglich traurig sein?
Hm.
Vielleicht ist das Kindly Miquellas Liebe.
Liebe zu allen Unlieben.
Liebe, die Schmerzen zu verbannen.
Ja.
Die Ungläubigen, jeder einzelne von uns kann unsere Schmerzen ewiglich verbannen.
Hmm.
Traurig, ewiglich.
traurig, ewiglich und ewiglich.
traurig, ewiglich und ewiglich.
Abschied...
Ich weiß das auch nicht.
Ich weiß nicht wie ich sein soll.
Ich weiß nicht wie ich sein soll.
Ich weiß nicht wie ich sein soll.
Noch nicht. Ich habe meine Brut.
Ich freue mich auf das Fuhrieren.
Das ist genug.
Ich freue mich auf das Fuhrieren.
Das ist genug.
Meine Brut ist nicht mehr.
Niemand kommt zu Besuch.
Nicht die Leda.
Nicht Vater Dane.
Nicht Sir Ansbach.
Nicht Freyja.
Nicht Thiollier.
Nicht die Stirn.
Wo sind sie alle gegangen?
Danke.
Niemand kommt zu Besuch.
Außer dir.
bis wir uns wieder treffen.
Du bist kein Freund.
Das ist eine Tragödie.
Sie schädigen... Forager-Brot.
Bitte, nicht mehr.
Traur, ewiglich?
Brood ist immer schlecht?
Du und ich, kämpfen.
Das ist eine Tragödie.
Miquella der Kinde wird uns helfen zu vergessen.
Eines Tages wirst du vergessen.
Die Führung... traurig, ewiglich?
Du mußt der Bedeckte sein.
Ich bin Ansbach, vormals im Dienst dem Herrn Mohg.
Nun aber, wie ihr, eine andere Seele, die von Miquella geleitet ist.
Ich bin kaum die stabile Hand, die ich einmal war.
Meine Kriegstage sind weit hinter mir.
Aus diesem Grund habe ich mich entschlossen zu widmen der Untersuchung. Tender Miquellas endgültigen Zweck zu erkennen.
Ich würde lieber nicht freiwillig einem neuen Meister dienen, solange ich nicht weiß, daß ich nützlich sein kann.
Kann ich einen Dienst von euch bitten?
Sie ähneln Tenders Miquellas Fußabdrücke oder Grabsteine, die markieren, was er hinter sich gelassen hat.
Entdeckt ihr aber mehr Kreuze, so saget's mir wohl.
Ich nehme an, auch ihr wollt wissen, was Kind Miquella hier tut.
In diesen Ländern wurden sechs Kreuze entdeckt, die gleich sind wie dieses.
Entdeckt ihr aber mehr Kreuze, so saget's mir wohl.
Ich nehme an, auch ihr wollt wissen, was Kind Miquella hier tut.
Gerechte beschädigt.
Was bringt dich hierher?
Oh, du musst sagen Sir Moore.
Sir Moore ist ein freundlicher und kräftiger Verbündeter.
Er bereitet unser kleines Kleid.
Sir Moore verhandelt mit der Forager-Brüde.
und seine Brüder, die Güter sammeln aus allen Ecken des Landes.
Zweifellos finden sie Inspiration in seinen vielen Tugenden.
Das sind nicht eure Feinde, die Verdorbenen.
Wenn du eine Futterschnecke schaust, so bewahre deine Weise.
Nun, ich bin sehr dankbar.
Wie vermutet, hat Kindly Miquella die Länder besucht, die den Turm beherbergen.
und offenbart sich bereit, daß er sich von seinem Fleisch entziehe.
Er muß nach dem Eingang zum Schattenturm suchen.
Nun, ich bin sehr dankbar.
Ich kann es kaum glauben, er hat sich selbst von seinem Auge geworfen... Tenders Miquellas Auge ist kein Fleischfleisch.
Es ist ein Gefäß der herrschenden Gnade.
Beweis seines königlichen Geschlechts.
Ich frage mich, ob Miquella, der Kinde, beabsichtigt sein eigenes Geburtsrecht zu zertreten?
Sein Schicksal wie ein Kind des Erdbaums?
Nun, ich bin sehr dankbar.
zu denken, daß ein Kreuz übriggeblieben wäre an einer so fernen Stätte... und daß daselbst tief-purpure Lilien blühen würden.
Das kann nur bedeuten, dass sich Miquella selbst von dem geliebt hat... Sein schmeichevolles andere Ich, seine Blume des Schlafes.
Gerechte beschädigt.
Ich habe meine Erkenntnisse erwogen. Was die Absichten von Kind Miquella betrifft, warum er hier ist.
Das ganze Bild ist noch zu entfalten, aber wir wissen, daß er gebunden ist an den Schattenturm.
Und da will er sich aufheben zur wahren Götterei... Der Schattenturm ist ein göttliches Tor.
Es war ein gepflegtes Geheimnis, aber... Das Tor war einst der Geburtsort eines Gottes.
Ein Gott, den wir allzu gut kennen.
Miquella hat seinen großen Rune freundlich verworfen.
Der Nebel, der meine alternden Fähigkeiten erschreckte, ist aufgehoben.
Und die Narren, die besser vergessen bleiben, jagen mich noch einmal.
... Einmal, in einem Versuch, den Herrn Mohg von seiner Beschwächung zu befreien, habe ich Tender Miquella gefordert, nur, mein eigenes Herz eher künstlich gestohlen.
Ich wußte nicht, wie schwach ich war.
Ich glaubte, daß mit ausreichender Beherrschung sogar ein Kaiser in Reichweite meiner Klinge wäre.
Ich hätte mich nicht mehr versehen... Miquella der Kinde... ist ein Monster.
Rein und strahlend, übt er die Liebe, zu reinigen die Herzen der Menschen.
Es ist nichts mehr schrecklich.
Gerechte beschädigt.
Miquella der Kinde macht mein Blut kalt.
Ich will es nicht annehmen, aber auch an diesem Augenblick will ich sehr ferne laufen.
Du mußt der Bedeckte sein.
Ich bin Ansbach, vormals im Dienst dem Herrn Mohg.
Nun aber, wie ihr, eine andere Seele, die von Miquella geleitet ist.
Ich bin kaum die stabile Hand, die ich einmal war.
Meine Kriegstage sind weit hinter mir.
Ja, ich weiß das sehr wohl.
Miquella hat seinen großen Rune freundlich verworfen.
Der Nebel, der meine alternden Fähigkeiten erschreckte, ist aufgehoben.
Und die Narren, die besser vergessen bleiben, jagen mich noch einmal.
... Einmal, in einem Versuch, den Herrn Mohg von seiner Beschwächung zu befreien, habe ich Tender Miquella gefordert, nur, mein eigenes Herz eher künstlich gestohlen.
Ich wußte nicht, wie schwach ich war.
Ich glaubte, daß mit ausreichender Beherrschung sogar ein Kaiser in Reichweite meiner Klinge wäre.
Ich hätte mich nicht mehr versehen... Miquella der Kinde... ist ein Monster.
Rein und strahlend, übt er die Liebe, zu reinigen die Herzen der Menschen.
Es ist nichts mehr schrecklich.
Gerechte beschädigt.
Es ist schon eine Weile.
Nachdem ich meine Seele euch aufgebrannt hatte, hoffte ich, einen neuen Anfang zu machen.
Es war aber ein Gedanke, den ich nicht ablegen konnte von meinem Geist.
Hier bin ich nun, ganz unfähig weiterzumachen.
... Es war eine Idee, die ich nicht ablegen konnte von meinem Geist.
Nach dem Schlachten des Herrn Mohg in seinem königlichen Palast ist sein Leib offenbar verschwunden und gefahren gen Miquella.
Ihr erinnert euch wohl daran, daß ich einmal dem Herrn Mohg gedient habe als reiner Blutritter.
Da ich ihn verworfen habe in allen Dingen und meine Gelübde verworfen habe, tat ich alles, was mir genügt, daß ich's ergutasse, in allem, was mir unnötig war.
Was könnten sie für die Überreste des Herrn Mohg denken?
Die Auswirkungen sind ziemlich... erschreckend.
Freyja, bei den Göttern... sie muß das Bedürfnis empfinden, ihre Treue zu bekräftigen, bevor sie in den Krieg tritt... eine wahre Redmanin, die kaum beunruhigt ist durch den Staub.
Aber niemand ist ohne seine Mängel... Sie hat einen harten Weg vor sich... Hmm, das macht man denken... Vielleicht sind unsere Sorgen nur zwei Seiten derselben Münze?
Nun, was ist das... Ja, ja, ich hätte wissen müssen.
Auch die Wahrheit war selbst eine Torheit.
Als wäre es nicht genug, Herr Mohg zu benutzen, in das Schattenland einzutreten, so plant er, sein Leichnam zu benutzen als das Gefäß seiner königlichen Gemahlin.
Er hat die Seele des HERRN Mohg verlassen.
Er sucht nur seine leere Schale.
Es begrüßt den Glauben, aber... Ich fürchte, Tender Miquella versäumt sich, die Demütigung zu verstehen, die darin impliziert ist.
Eins ist sicher: Mein lieber Herr hat es besser verdient.
Gerechte beschädigt.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
Sie haben mir die Antworten gegeben, die ich brauchte.
Aber ich kann es kaum verstehen.
Solche Torheit, bis ans Ende.
Ich bin ein Krieger, aber ich bin alt geworden.
Ich kann mir nicht leisten, rasch zu handeln.
Fluche es alles.
Ich kenne meine Grenzen.
Ich könnte den Rest meines Lebens damit verbringen, mein Geschick zu erwärmen, und doch wäre das Geschöpf außerhalb meines Greifens.
Die absolute Torheit davon alles.
Gerechte beschädigt.
Könnet ihr das Freyja bitte geben?
Dank euch wird sie auch die Antwort haben, die sie verlangt.
Freyja hat eine Jugend, die ich nicht mehr habe.
Diese Erkenntnis wird die Flamme des Mutes in ihr auflösen.
Ja, ich sehe sie jetzt in den Streit treten... Vielleicht sollte ich nicht in ihre Angelegenheiten eingreifen... Aber das ist der einzige Weg, den ich helfen kann... Freyja, bei den Göttern... Sie muß die Not empfinden, ihre Treue zu bekräftigen, bevor sie in den Krieg geht... Sie ist eine wahre Redmanin, kaum beunruhigt von der Schmutze.
... die Gerechten sind beschädigt.
Könnet ihr das Freyja bitte geben?
Dank euch wird sie auch die Antwort haben, die sie verlangt.
Ja, ich kann sie jetzt sehen, wie sie in den Streit fängt... Ha ha ha... das hätte ich von Freyja erwartet!
Einige Dinge kommen ihr einfach nie auf.
Paralyzing Angst.
Wahre Verzweiflung.
Das ist Freyja, durch und durch.
Ungh... was ist das für eine Sache?
Habt ihr eure Sinne ergriffen?
Nun, es ist keine Notwendigkeit für eine Handschrift.
Wie die Welt ist, würde ich sagen, es ist ein Wunder, dass die Leute nicht mehr oft ausstoßen.
Es ist nicht zu verleugnen, jetzt.
Es scheint eine Kugelung auf den Karten zu sein.
Einer, der nicht übersehen wird auch einen älteren Soldaten, wie ich selbst bin, der gerecht und beschädigt ist.
Ihr hättet eure Begrenzungen bemerkt.
Ich wollte nur meine Rolle spielen... Verflucht diese alternden Knochen... Und wollt ihr einen alten Mann wie mich ernähren?
Sie sind sehr gründlich, Frau Leda.
Ich würde nichts weniger erwarten.
Wie ihr vermutet, habe ich meine Zweifel.
und werden sich nicht einfach niederlegen und mit ihnen sterben.
Hast du dein Verstand verloren?
Nach meinem Recht habt ihr nicht solche Schuld an diesem alten Mann.
Ich aber freue mich auf eure Entscheidung.
Nun könnte ich auch leben, morgen zu sehen... Frau Leda, bitte ich, dass du mich freundlich Miquella in deiner Zuversicht haltest.
So wollt ihr einen alten Mann wie mich stillen?
Sie sind sehr gründlich, Frau Leda.
Ich würde nichts weniger erwarten.
Wie ihr vermutet, habe ich meine Zweifel.
und werden sich nicht einfach niederlegen und mit ihnen sterben.
Sie haben nun Lady Ledas Seite genommen.
Ich bin froh, daß sie mit einer Verbündeten steht.
Sie neigt zu überschätzen... die Last, die sie allein tragen könnte.
Nun, das ist ein unerwarteter Sieg.
Es scheint, ich habe noch meinen Nutzen... Ich habe euch beide völlig versagt... Miquella, der Freund, Herr Mohg... Ich bin Ansbach der reinen Blutritter.
Ich stehe mit Klinge auf, und Blut schweigt.
um meines Herrn und meines Herrn Mohg Ehre.
Gerechte beschädigt.
Es scheint, daß unsre Interessen aufeinander abgestimmt sind.
Es ist ein Balsam über meine Seele, daß wir uns heute nicht begegnen als Feinde.
Nun, meine Klinge.
Seht euch genau an.
Ha-ha!
Wie schnell kommt das Gefühl wieder!
Der flüchtige Geist des Krieges!
Frau Leda.
Ihre Verdachte waren unverantwortlich.
Am Ende konnte ich die Erinnerungen nicht begraben.
von dem HERRN Mohg und unserm Blutvergießen.
Gut, freyja.
Es wird meine Ehre sein, mein Messer gegen einen Roten zu testen.
Herr Mohg, eure Ehre... war mein einziger... Gerechter beschädigt.
Das war wohl ein erstaunlicher Kampf.
Nun denke ich, das lässt nur eine übrig.
Aber wahrlich, ich kann meinen Schwindel nicht stillen.
Ein Gott zu fordern ist keine Kleinigkeit.
Nur noch eine zu gehen.
Aber wahrlich, ich kann meinen Schwindel nicht stillen.
Ein Gott zu fordern ist keine Kleinigkeit.
Ich fürchte, ich habe den Knaben unterschätzt.
Da er scheinbar schwach war, sowohl im Leibe als auch im Verstand, dachte ich, er wäre wie auf dem Feld des Streits stoßen... was für ein Narr war ich!
Er dient einem andern Meister, aber Sir Thiollier hat großartig getan.
Vielleicht wütet auch er mit Erwartung.
Wie auch wir.
Oh, etwas, das du von deinem Brust nehmen willst?
Nun, Sie brauchen sich nicht zu sorgen.
Es war du, nicht wahr?
der den HERRN Mohg geschlagen hat.
... Fürchtet euch nicht, ich habe keinen Grimm wider euch.
Seine Eminenz wurde gepflanzt in einem ehrenvollen Streit, und das sind die Gefahren der Herrschaftssuche.
Und was habe ich für Recht, mich zu beklagen?
Ich verleumde die Beschwörung mehr denn alles.
Gerechte beschädigt.
Wir werden unseren Sieg haben.
Ich schwöre über mein Blut.
Gerechte beschädigt.
Wir werden unseren Sieg haben.
Ich schwöre über mein Blut.
General Radahn.
Es ist ein Vergnügen, euch zu sehen, nach all dieser Zeit.
Aber diese Überreste gehören euch nicht.
Herr Mohg wird seine Würde haben.
Gerechte beschädigt.
Sei unser neuer Herr!
Ein Herr nicht den Göttern, sondern den Menschen.
Ahh, Frau Leda hat von euch gesprochen.
Du bist der Schrecklinge.
Geführt hier von der freundlichen Miquella. Wir waren nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal mit dem General Radahn.
Im Streit kannst du sicher sein, daß ich mein eigenes behalten werde.
Oh, eine andere Sache.
Redet du mit unserem bösen kleinen Freund?
Wenn ihr's noch nicht getan habt, so gebet ihm eine Karte, wo die Kreuze liegen.
Sie werden mehr von ihnen finden, die um diese Länder gestempelt sind.
Das sind Miquellas Fußabdrücke vom Kind.
Wenn ihr das noch nicht getan habt, so nehmt sicher, daß unser freundlicher Freund seine Kreuzkarte teilt.
Ich nehme an, ihr wollt Kind Miquellas Weg verfolgen... in der Schlacht, können Sie sicher sein, ich werde meinen eigenen behalten.
Ah, gut begegnet.
Das war ein feiner Kampf.
Es erfreut mich, daß ein anderer Krieger unter uns steht, unter den Beckonern.
Die Frau Leda hat von euch gesprochen.
Du bist der Schrecklinge.
Geführt hier von der freundlichen Miquella. Wir waren nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal mit dem General Radahn.
Du hast große Tapferkeit in dem Streit gezeigt.
Es erfreut mich, daß ein anderer Krieger unter uns steht, unter den Beckonern.
Vor langer Zeit war ich erschüttert von Scharlachrot in der Schlucht Aeoniens.
Ich war unruhig, feverisch und sehr schmerzhaft, daß ich völlig zum Tode starb.
Ich war zurückgelassen, und nur Kindly Miquella war gut genug, mich zu suchen.
Meine Wunde ward geschwollen und gefern, und es war ein sehr schändlicher Geruch, und doch fuhr er das Gift davon.
... trotz meines unglücklichen Gesichts.
Ich denke nun an diese Wunde meines Kompasses.
Laßt uns beide die Führung von Miquella von Herzen nehmen.
Mögen wir uns wieder treffen auf dem Felde, du tapfer Krieger.
Mögen wir uns wieder treffen auf dem Felde, du tapfer Krieger.
Wollt ihr euch fragen, warum der ewiglich dürre Mensch sich ferne hält?
Er ist einer der scharfsten Menschen auf dem Turm.
Ich kann nur annehmen, daß er um seinetwillen kämpft und trägt seine eigene Last.
Wir müssen uns aber nicht um seine Angelegenheiten kümmern.
Auch er war begeistert von der freundlichen Miquella und führte sich hierhin.
Und das macht uns zum Verbündeten.
Wir sind nicht Götter, du und ich.
Auch wenn wir es geschafft hätten, die Geheimnisse seiner Vergangenheit aufzugraben... Ich zweifele, dass unser Einmissen jemals viel bedeuten würde.
Oh, da bist du.
Gut.
Wenn ihr die Dame Leda sehen werdet, so sage ihr, daß ich mich selbst schlagen werde.
Fürchte dich nicht. Ich habe keine Lust, jemand unter euch zu kreuzen.
Die Führung der Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch gehauen.
Es ist nur, es ist etwas, das ich muss wissen.
Die Frau Leda hat von euch gesprochen.
Du bist der Schrecklinge.
Geführt hier von der freundlichen Miquella. Wir waren nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal mit dem General Radahn.
Du hast die Zeit ausgeschöpft, aufzutauchen, da die Zauber verblasste...
Wenn ihr die Dame Leda sehen werdet, so sage ihr, daß ich mich selbst schlagen werde.
Fürchte dich nicht. Ich habe keine Lust, jemand unter euch zu kreuzen.
Die Führung der Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch gehauen.
Es ist nur, es ist etwas, das ich muss wissen.
Ahh, Frau Leda hat von euch gesprochen.
Du bist der Schrecklinge.
Geführt hier von der freundlichen Miquella. Wir waren nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal mit dem General Radahn.
Du hast große Tapferkeit in dem Streit gezeigt.
Aber dies war nicht die beste Zeit, aufzutauchen, jetzt ist die Zauber verschwunden...
Wenn ihr die Dame Leda sehen werdet, so sage ihr, daß ich mich selbst schlagen werde.
Fürchte dich nicht. Ich habe keine Lust, jemand unter euch zu kreuzen.
Die Führung der Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch gehauen.
Es ist nur, es ist etwas, das ich muss wissen.
Ich werde eine Weile alleine ausgehen.
Es ist etwas, das ich wissen muß.
Miquella redete freundlich... von dem Gelübde, das er einmal mit dem General Radahn gemacht hatte.
Und... hier wird das Gelübde geehrt werden.
Ich bin ein Redman.
Ich muß die Natur des Gelübdes kennen.
Es ist keine Notwendigkeit für Sorgen.
Ich will treu sein zu meinem Wort.
Ich fühle aber einen Hauch von Traurigkeit.
Frau Leda, Herr Ansbach, und Kriegsleute wie ihr sind alle ein besonderes Wesen.
Wie herrlich wäre es, wenn wir uns begegnen im Streit, als gebotene Feinde.
Es ist keine Notwendigkeit für Sorgen.
Ich will treu sein zu meinem Wort.
Ich fühle aber einen Hauch von Traurigkeit.
Die Frau Leda und der Herr Ansbach sind eine besondere Rasse.
Wie herrlich wäre es, wenn wir uns begegnen im Streit, als gebotene Feinde.
Hmm, lass mich sehen... Fickle, seltsame kleine Buchstaben.
Ich sollte euch reinigen von der Seite.
Ahh... nun, jetzt, Freyja.
Lass dir das nicht entspann.
Haltet es langsam, haltet es langsam.
Durch meinen Herrn... will ich jemals den Sinn finden an dieser Wurzel?
Oh.
Hallo.
Ich fürchte ich bin beschäftigt.
... Ein Fluch über meine mangelnde Voraussicht.
Ich hätte Ansbach bitten lassen, daß er seine Erkenntnis weitergibte, wenn es mir die Gelegenheit wäre.
Ich fürchte ich bin beschäftigt.
Wahrlich, ich hätte Ansbach gebeten, seine Erkenntnis zu geben, wenn ich Gelegenheit hatte.
von Herrn Ansbach zu mir?
Was für ein Ding könnte das...
Hmm...?
Ja, natürlich, ich sehe das.
Als das Fest des Krieges endet war, traf die Seele des Generals Radahn ein ehrerliches Ende.
Doch freundlich Miquella wünscht es wieder aufleben.
... das ist mir gut.
Ich weiß, es würde alt Jerren schmerzen, aber der Krieg hat dem General Radahn immer am besten gefallen.
und viel mehr denn ein ehrbares Tode.
Ununterbrochener Krieg, die Seele zu erwecken.
wie der große Löwe Radan, der Hauptmann, gebührt.
Danke.
Nun habe ich meine Zweifel endlich abgeworfen.
Gebet meine Gruße dem HERRN Ansbach!
Sage ihm, ob wir uns begegnen im Streit, so wäre's schön, euer Bogen zu sehen, aber euer Klinge zu sehen, es wäre eine Ehre.
Mutvoller Krieger.
Vielleicht werden wir uns auch das nächste Mal auf dem Schlachtfeld treffen.
Alles, was übrig ist, ist der Kampf.
Für unser Kind Miquella.
Ngh!
Was ist denn mit euch?
Sind Sie fertig?
Freundlich Miquellas Zauber ist abgelaufen.
Das kann zumindest verwirrend sein.
Sie suchen einen Kampf, sind Sie?
Gut bei mir.
Die schwingigen kleinen Briefe trieben mich verrückt.
Und ich habe Fleiß zu verschwinden.
Sie suchen einen Kampf, sind Sie?
Habt ihr denn keine Geduld?
Es spielt keine Rolle. Ich könnte mit einem Aufwärmen tun.
Was für eine barmherzige Stätte, zu dein Ende zu kommen!
Ein Krieger sollte's wissen, daß ein jeder Kampf dein letzter sei.
Frau Leda, bewahre dich.
Ich bin der Rotmann, Freyja.
Die Zeit ist gekommen.
Ich konnte nicht hoffen auf einen würdigeren Feind.
Dies ist unser Moment.
Laßt uns es zu erinnern machen.
Ich hätte es mir nicht vorstellen können, daß ihr der Erdbaumherr seid.
Ha ha, wie es nun ist, könnte dieser Kampf nicht besser sein.
um der Geburt des neuen Gottes willen und um des Herrschers kommenden willen.
Danke, Herr Ansbach!
Die bloße Anschauung eures Klingees erschreckt mein Herz.
Je mehr ich giere, es zu zerdrücken in meinem Greif!
Es kann nur ein Herr sein.
Und ihr seid nicht wert.
Ich gebe diesen Kampf... Miquella der Kinde.
Und Rada... war's gut... bei dir... wahrlich, ein herrlicher Kampf... es war... Ahh, warst du hier geführt durch Kindly Miquella?
Ich bin Leda.
Und wie ihr bin ich durch den Glauben geleitet auf seinem edlen Weg.
Berühret den verdorrenen Arm, so werdet ihr auch transportiert werden. Ins Schattenreich, da Miquella, der Kinde, jetzt wohnt.
Meine Landsleute sind schon da.
Wie wir haben sie Kindly Miquellas Ruf gehört.
Kannst du sie finden, so werden sie dir helfen.
Komm, jetzt.
Berühre den verdorren Arm und ziehe in die Welt des Schattens.
Ich werde nicht weit hinterher sein.
Mögen wir uns wieder treffen.
Hallo wieder.
Haben Sie meine Landsleute getroffen?
Sie sind die ganze Gemeinde. Von den Orten so weit und breit, wie ihr euch vorstellen könnt.
Zweifellos wären sie alle auf den ersten Blick zum Schlägen gekommen... Wäre es nicht für den Charme, den uns die Miquella aufbrachte.
Das ist, was uns erlaubt, gemeinsam zu dienen.
Das Werk eines lebendigen Gottes.
Wir sind alle völlig gefangen durch die freundliche Miquella.
Es ist das, was uns miteinander verbindet.
Der Mann ist bekannt als Dane.
Er war länger im Dienst Miquellas der Güte denn ich.
Er ist zwar fröhlich, ist aber dennoch ein heftiger Krieger.
Es ist kein Grund für Sorge — Danes Unwillen, mit euch zu reden, ist nicht eure eigene Schuld.
Wir kennen uns schon lange, aber auch ich habe noch seine Stimme zu hören.
Vielleicht eines Tages. Sie wundern sich über die Hornsänger, oder nicht?
Wahrlich, unter allen anderen Umständen wäre er uns an der Kehle... Vor langer Zeit hat die Königin Marika Herrn Messmer geboten, das Turmvolk zu reinigen.
eine Reinigung durch Feuer.
Es ist kein Wunder, daß der Hörner den Erdbaum verachtet.
Abgesehen davon, der Mensch ist von Natur aus ein Eroberungswesen.
Und in dieser Hinsicht sind das Turmvolk nicht anders.
Sie waren nie Heilige.
Sie waren gerade auf der Verliererseite eines Krieges.
Aber es ist noch immer eine schreckliche Schande.
Ach, wir treffen uns endlich.
Ich bin Leda.
Ich habe die Gelegenheit verpasst, letztes Mal mit euch zu sprechen, aber auch euch mußte hier die freundliche Miquella geführt haben.
Haben Sie meine Landsleute getroffen?
Sie wurden hier gezogen von Miquella, dem Fürsten, gleichwie ihr, auf dem Wege, den er selbst gefahren hat.
Sie müssen überrascht sein, zu sehen eine solche Band, die alle von fernen und weiten Orten kommen... Sie wären alle auf den ersten Blick zu Blasen gekommen... Wäre es nicht für den Charme, den uns die freundliche Miquella gegeben hat.
Das ist, was uns erlaubt, gemeinsam zu dienen.
Das Werk eines lebendigen Gottes.
Hallo.
Hattest du das geträumt?
Miquellas Verzauberung scheint zerbrochen zu sein.
Aber während meine Hingabe an die freundliche Miquella unverändert bleibt, bin ich nicht so sicher über die andern.
Nein, warte.
Vielleicht ist das eine verkleidete Segnung.
Ich kann mit meinem Schwert die Undienlichen schneiden, die ungeeignet sind, sich vor Tender Miquella zu betschen.
Ich hätte früher darüber nachdenken müssen.
Es ist an der Zeit, zu flüchten... die unter uns, die nicht verdienen, bei Kindly Miquella zu sein... Ach, wir treffen uns endlich.
Ich bin Leda.
Ich habe meine Gelegenheit verpasst, letztes Mal mit euch zu sprechen, aber auch euch mußte Miquella die Kinde hier geführt haben.
Dann mußt du das empfinden.
Tender Miquellas Zauber ist zerbrochen.
Aber während meine Hingabe an die freundliche Miquella unverändert bleibt, bin ich nicht so sicher über die andern.
Nein, warte.
Vielleicht ist das eine verkleidete Segnung.
Ich kann mit meinem Schwert die Undienlichen, die ungeeignet sind, sich vor Miquella des Kindes zu betschen, schneiden.
Ich hätte früher darüber nachdenken müssen.
Thiollier, hmm.
Es ist wahr, seine Hingabe an den heiligen Trina ist offensichtlich zu sehen.
Ich fürchte, daß seine Gelübde an Miquella der Kinde nur sekundär sind.
Aber aus diesem Grund ist Thiollier unfähig, zu verraten.
St. Trinas Liebe zu Kind Miquella ist unbegrenzt.
Sie ist doch seine andere Hälfte.
Oder vielleicht gehen ihre Gefühle darüber hinaus.
Wäre sie doch hinterlassen, so würde ihr Herz schwimmen.
Der scharfe, hmm.
Einerseits verläßt er sich Miquella, dem Kind, seines Volkes Heil zu bringen.
Wenn der Zauber aufgehoben ist, können sich seine gnadenvollen Leidenschaften wieder ergnitzen, aber er wäre gewiß der Verheißung Kindly Miquellas gewahrt... Andererseits stellt der Narre seine eigenen Gefahren dar.
Vielleicht sind eure Sorgen doch rechtgründlich.
Erlaube mir eine Weile, es zu erläutern.
Erlaube mir eine Weile, es zu erläutern.
Oh, da bist du.
Ich habe mir entschlossen — die Scharzen werden ausgerottet.
Wurde er sein Messer auf Sir Messmer oder die Königin Marika richten, wäre es vielleicht nicht wichtig.
Aber Rache verändert einen Menschen.
Und eines Tages wird sich sein Blatt wenden an Miquella des Kindes.
Freundlich Miquella ist schließlich das wahre goldene Kind.
So er aber alles, was von seinem Wesen ist, verläßt, so bleibt seine Nachkommen immer.
Oh, da bist du.
Es hat mir lange gedauert, weiß ich, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich glaube, es ist am weisesten, die Hörner zu beseitigen.
Wurde er sein Messer auf Sir Messmer oder die Königin Marika richten, wäre es vielleicht nicht wichtig.
Aber Rache verändert einen Menschen.
Und eines Tages wird sich sein Blatt wenden an Miquella des Kindes.
Freundlich Miquella ist schließlich das wahre goldene Kind.
So er aber alles, was von seinem Wesen ist, verläßt, so bleibt seine Nachkommen immer.
Ich glaube, die Narren vermutet, was ich vorhabe.
Er verließ mich niemals, auch nicht mit Kindly Miquellas Zauber.
Er mußte etwas erkennen.
Der Geruch des Mörders, der in mir schlief.
Der Geruch von zerrissenem Blut.
Ich will dem Hornigen nachfolgen.
Um seinen Rache an Herrn Messmer zu haben, ist nur eine Stätte da, da er hingehen wird.
Die schwarzen halten.
Oh, da bist du.
Es hat mir lange gedauert, weiß ich, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich werde den Hornsenden zu seinem Willen lassen.
Mit seiner Wut über Herrn Messmer, die sich beständigt, wird seine Klinge durch Wahnsinn gebogen.
Wo er hingeht, dort bleibt er nicht lange.
Ich brauche mich nicht mit ihm zu beklagen.
Unregelmäßige Emotionen führen nur zu Unglück.
Umso mehr brauchen wir jemand wie Miquella der Kinde.
Oh, da bist du.
Es hat mir lange gedauert, weiß ich, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich werde den Hornsenden zu seinem Willen lassen.
Wenn das Ziel seines Rachens weg ist, so ist seine Klinge verdorrt.
In diesem Zustand, denke ich nicht, wird er jemals wieder kämpfen.
Ich brauche mich nicht mit ihm zu beklagen.
auf daß nicht, selbstverständlich, ein anderes Ziel für seine Strafe erscheint.
Oh, da bist du.
Gut gekämpft.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
Er wollte mit uns niemals miteinander tun, aber seine Worte waren unbegründet.
Es war schwer zu hören, weiß ich.
Ich weiß, daß ich mich nicht lassen sollte... Aber ich denke, es ist nur natürlich, das Gewicht eines Werkes zu fühlen zu Zeiten wie diese.
Es bleibt noch viel zu tun.
Und ich werde darauf achten.
Ich frage mich, wer sonst... ich habe mir nicht gefallen, jemand zu verdächtigen, den ich ein Genosse genannt habe.
Aber es ist ein kleines Opfer im großen Schema der Dinge.
Wir müssen alle Zweifel ausrotten...
Ich habe mir entschlossen — Der Horn ist nicht mehr ein tödliches Risiko.
Mit seiner Wut über Herrn Messmer, die sich beständigt, wird seine Klinge durch Wahnsinn gebogen.
Wo er hingeht, dort bleibt er nicht lange.
Ich brauche mich nicht mit ihm zu beklagen.
Unregelmäßige Emotionen führen nur zu Unglück.
Umso mehr brauchen wir jemand wie Miquella der Kinde.
Oh, da bist du.
Ich habe mir entschlossen — Der Horn ist nicht mehr ein tödliches Risiko.
Wenn das Ziel seines Rachens weg ist, so ist seine Klinge verdorrt.
In diesem Zustand, denke ich nicht, wird er jemals wieder kämpfen.
Ich brauche mich nicht mit ihm zu beklagen.
auf daß nicht, selbstverständlich, ein anderes Ziel für seine Strafe erscheint.
Ach, da bist du.
Ich fürchte, daß der nächste sein muß Sir Ansbach.
Er setzt darauf, dass er nichts sei als ein verworfener, überhöhter Soldat.
Aber zu seiner Zeit war er der fürchtete Oberste der reinen Blutritter, die Miquella, den Kinden, mit seiner blutigen Schlinge aufgeklebt hatten.
Er behauptet, er habe nicht den Geist, sein Schwert wieder aufzunehmen, aber ich zweifele, daß es sehr lange dauern wird... bis er sich daran erinnert, wie ich mich getan habe, die zerfallenen Blutblätter.
Ich fürchte, man kann ihn nicht lassen festern... Ich habe erkannt... Es gibt genügend Beweise... Ohne Kindly Miquellas Einfluß... bin ich der anderen ziemlich unvertraulich... Ach, da bist du.
Ich schulde euch noch einmal für eure Hilfe im Streit.
Herr Ansbach mußte es ein ehrerliches Ende halten, daß er von eurer Hand geschnitten ward.
Denn der gute Geliebte hielt euch in allerhöchsten Ansehen.
Wenn wir's reden, so können wir's mit Stolz reden, daß wir Sir Ansbach's endgültige Feinde waren.
Ich schätze die Hilfe im Kampf.
Ach, da bist du.
Ich schulde euch noch einmal für eure Hilfe im Streit.
Niemand kann verleugnen, daß Sir Ansbach ein wahrhaftig großer Mann war.
Wir können stolz sein, daß wir waren die letzten Gegner, denen er gestanden hat.
Ich schätze die Hilfe im Kampf.
Du bist ein seltsamer Mensch, nicht wahr?
Die Zauberei ist zerbrochen, und ihr allein seid völlig unverändert.
als wäre auf euch nie etwas geworfen.
... egal.
Findet ihr euren Weg hier, so ist's, weil Miquella es so lieblich wünschte.
Aber ich fürchte, dies ist unser Abschied.
Wenn wir uns wieder treffen, so sei's unter den Augen Miquellas, des Kinden.
Abschied, Genosse.
Ich fürchte, dies ist unser Abschied, Genosse.
Wenn wir uns wieder treffen, so sei's unter den Augen Miquellas, des Kinden.
Ach, ich dachte ich würde dich hier sehen.
Es ist schon eine ganze Weile her.
... Es war nie Kindly Miquella, war es nicht?
Der Erdbaum führte euch alle.
auf daß ihr hinaufkommen möget zu Herrschaft.
Warum kommen wir in diese Länder, daß wir damit beginnen?
Ich nehme an, es muß sein, was seine Hoheheit, oder vielleicht der Erdbaum, wollte allezeit?
der gnädigen Herren, die man überwinden wollte?
So sei es.
Willst du auf Miquella, dem Freund, bestehen, so will ich dich durchführen, wer auch immer du seitest.
Zögern Sie jetzt nicht.
Beschämt.
Ich will euch erledigen, ehe denn euer Freut nach Rache beckt, daß wir uns entschuldigen.
Ich kann nicht mehr auf euer Wort vertrauen.
Was für eine Überraschung. daß ihr mir hier beitreten solltet.
Ich bin zufrieden.
Nun gehe hin und mache dich nützlich.
Freundlich Miquella verrät niemals ein Gelübde.
Gehe hin!
Eure Familie erwartet euch.
Y-Sie haben mich geschlagen.
Nur... Worthaben.
Ich will euch erledigen, ehe denn euer Freut nach Rache beckt, daß wir uns entschuldigen.
Ich kann nicht mehr auf euer Wort vertrauen.
Bist du durch das Elend der Schockern ergriffen?
Dumm... aber kaum unerwartet.
Der Mensch ist ein barmherziges Tier, für das Gute oder für das Schlechte.
Ich erwartete, daß es anders mit euch enden würde.
Was für eine Schande.
Ugh!
Sie haben mich geschlagen.
Ein einziger Betrug, genug, die Ströme zu drehen... Unglücklich.
Aber ich will euch lassen bleiben, denn jetzt.
Herr Ansbach.
Ich will euch ausrichten.
Ich finde, daß ich eine neue Besorgnis habe — eure Ambivalenz.
Und genau wo es dich hinführen könnte... du bist wieder herein gekommen, nehmst du.
Danke.
Nun gehe hin und mache dich nützlich.
Nun, es wäre schön, dich hier zu treffen.
Ich bin zufrieden.
Nun gehe hin und mache dich nützlich.
Danke für alles, was ihr getan habt.
Herr Ansbach.
Ihr seid eine Kraft der Natur... allein... Herr Ansbach.
Ich will euch ausrichten.
Ich finde, daß ich eine neue Besorgnis habe — eure Ambivalenz.
Und genau wo es dich könnte bringen.
Also hast du deine Seite gewählt, nehmst du.
obwohl ich nicht schuldig war dem HERRN des Bluts.
Ich denke, es war der Herr Ansbach, der euch überwunden hat.
Gut.
Ein weiteres Herz für mein Messer zum Schneider.
Mit diesem Streit sende ich euch weiter.
Es war eine Ehre.
Nun, fahre!
Vielleicht hätte ich das wissen sollen. Nicht, daß ich die beiden allein frage.
Ich nehme meinen Urlaub, jetzt.
Darum wagst du dich nicht, Miquella der Kinde zu begegnen.
Needle Knight Leda, Dryleaf Dane und unsere Verbündeten... werden das nie zulassen.
wird dies nie zulassen.
Nadelschneider Leda, Dryleaf Dane und unser Verbündeter, wagen Sie nicht Miquella der Kinde zu nähern.
Needle Knight Leda und Dryleaf Dane... werden das nie zulassen.
Ich werde das nie zulassen. Es tut mir leid.
daß ich mit euch redete wie ein Landsmann, da wir vor den verdorren Arm traten.
Zur Entschuldigung will ich offenbaren das Martyrium meines Schwerts.
ihre Nadeln, die dich in den Tod stecken werden.
Ich kann eure Überzeugungen nicht erfassen.
Wenn man Miquella wohl kennt, was bleibt noch zu plädieren an euren Blutsherrn?
Thiollier.
Ich scheine ein schlechtes Urteil zu machen.
Über dich.
Oder vielleicht St. Trina.
Mit diesem Streit sende ich euch weiter.
Es war eine Ehre, einen herrlichen Herrn zu sehen.
Nun, fahre!
Miquella... Mache die Welt... ein milder Ort... Hallo da.
Bist du der Betäubte?
Frau Leda hat von euch gesprochen.
Ein weiterer Betäubter, hier geführt von Miquella der Kinde.
Mein Name ist Thiollier.
Auch ich bin verwüstet, und hier ums Guten Miquellas willen.
Also, nun... hier ist ein neuer Anfang, ich denke.
Es tut mir leid... aber ich bin nicht sehr gut in irgend etwas, das ist alles.
Ich bin so schwach wie ein Kätzchen und so dick wie zwei Planken.
Ich bin schon immer so gewesen... seit dem Tage, da ich geboren wurde.
Ich fürchte, das einzige, was ich bewährt bin, ist... das Gift... Tut mir leid... Also, um was kann ich euch helfen?
Geben Sie mir das Wort, wenn Sie noch ein Gift benötigen.
Ach, was ist das!
Ich muß sagen, daß Sir Moore ein scharfes Auge hat, nicht wahr?
Es ist wunderbar.
Ein ebonis, so strahlend wie der Nachthimmel, der sich niederschlägt.
Ich glaube nicht, ich könnte ihm jemals genug danken... aber ich muß etwas andenken... Ahh, vergebe mir.
Ihr verdient auch euren Teil des Lohns.
Ich werde etwas Besonderes vermischen.
Findet ihr euch... müde vom Gewicht dieses Lebens, so gebt mir das Wort.
Schlaf ist ein Balsam, und ewiger Schlaf ist ein Elixier.
Ist das so?
Dann nehmen Sie das.
Diese Mischung kann sogar die ältesten Drachen zum Schlaf bringen.
Für euch wird es den süßsten Schlaf geben... für alle Ewigkeit.
Oh, umm... bist du nicht betroffen?
Auch mit dem zerbrochenen Zauber?
Ich fühle mich ziemlich verloren. Getrieben von Erinnerungen. von St. Trina.
Ihr Gesicht.
Ihr Geruch.
Die Lust des schwarzen Schlafs.
Würde mich Miquella kindlich bestrafen?
daß sie die heilige Trina liebte und wußte, daß sie die verworfene Hälfte war?
Das Problem ist... ich kann mir einfach nicht helfen.
Ich wollte alles opfern, nur zu schauen auf sie, ein letztes Mal.
Ich fühle mich ziemlich verloren. Getrieben von Erinnerungen. von St. Trina.
Hallo da.
Bist du der Betäubte?
Frau Leda hat von euch gesprochen.
Ein weiterer Betäubter, hier geführt von Miquella der Kinde.
Mein Name ist Thiollier.
Auch ich bin verwüstet, und hier ums Guten Miquellas willen.
Oh, umm... bist du nicht betroffen?
Auch mit dem zerbrochenen Zauber?
Ich fühle mich ziemlich verloren. Getrieben von Erinnerungen. von St. Trina.
Ihr Gesicht.
Ihr Geruch.
Die Lust des schwarzen Schlafs.
Würde mich Miquella kindlich bestrafen?
daß sie die heilige Trina liebte und wußte, daß sie die verworfene Hälfte war?
Das Problem ist... ich kann mir einfach nicht helfen.
Ich wollte alles opfern, nur zu schauen auf sie, ein letztes Mal.
Umm, oh... ich hatte etwas, das ich euch sagen wollte.
Ich gehe nach Süden.
Ich erinnere mich an etwas, das Sir Moore gesagt hat.
Er entdeckte tiefe Purpur-Wasserlillen, die an der südlichen Küste blühten.
Das muß sein, da St. Trina verdorrt gelassen wurde.
Ich gehe nach Süden.
Am Ufer, den Sir Moore erwähnte.
Sind Sie... sind Sie davon überzeugt?
Ist das alles ein Scherz, mich zu spotten?
... O Himmel, was sage ich.
Vergebet mir.
Ihr verdient meine tiefste Dankbarkeit.
Ich will die Reise machen.
gegen Mittag, wie ihr sagt.
daß man in die Tiefe der Schmelze tritt.
Ich will die Reise machen.
gegen Mittag, wie ihr sagt.
daß man in die Tiefe der Schmelze tritt.
St. Trina... O, St. Trina... Was ist das für eine samtige Ambrosie?
Dein Gift und der süße Schlaf, der da folgt.
Oh, bitte, laß mich deine Stimme hören...
Danke für eure Hilfe.
Ohne ihn hätte ich nicht mehr die heilige Trina gesehen.
Ich drifte in dem Meer ihrer Gifte.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lassen Sie mich sein.
Ich werde nicht lange sein.
Hallo.
Danke.
Es war alles gerecht, wie Sie gesagt haben.
Ich denke, ohne eure Führung hätte ich die heilige Trina nicht mehr gesehen. Ich drifte in dem Meer ihrer Gifte.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lassen Sie mich sein.
Ich werde nicht lange sein.
Ahh, dann mußt ihr auch einen Besuch machen... in den tiefsten Purpur-Garten der heiligen Trina.
Ich drifte in dem Meer ihrer Gifte.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lassen Sie mich sein.
Ich werde nicht lange sein.
Oh, ich habe fast vergessen.
Ihr sollt meinem Beispiel nicht folgen.
Der Gift der Heiligen Trina würde euch in einen ewigen Schlaf treiben.
Es muß ich sein, und nur ich.
Ich bin weg, verdreht im Schlaf.
auf daß ich höre die verlorene Stimme der heiligen Trina.
Lassen Sie mich sein.
Ich werde nicht lange sein.
St. Trina.
Warum willst du deine Stimme nicht mit mir teilen?
Ahh, gib mir mehr von deinem Gift!
auf daß ich weiter in den Schlaf drifte.
So würdest du mich vielleicht mit deiner Stimme gnädig machen?
Bitte.
Lass mich allein.
Ich danke euch, daß ihr mir nicht lügt.
Ich bin erwählt, nicht ihr.
Nur ich kann in dem Meer der heiligen Trina stillen.
Warum wollt ihr ihre Stimme hören, wenn ich nicht kann?
Solltest du mir diese grausame Lüge wieder sagen, so werde ich mich nicht für meine Taten verantworten, und sollst mir diese grausame Lüge nicht mehr sagen, bitte, genug.
Ich kann eure Wange nicht glauben.
Und ich werde nicht mehr dafür stehen!
Ich werde euch nie vergeben.
Ach, du... war ich niemand gut, von Anfang bis Ende.
Schwach wie ein Kätzchen und dick wie zwei Planken.
Ich nehme an, daß ein Vergräbnis zum Tode passend ist, auf eine Art und Weise... Ha... ha... Sage mir, bitte. Angenommen, ihr habt die Wahrheit damals gesagt... Was hat euch die heilige Trina gesagt?
Sage mir, bitte. Ich nehme an, daß du damals die Wahrheit gesagt hast... Was hat euch die heilige Trina gesagt?
Ach, du bist eine übel, übel Seele... ein Albtraum, komm, mich zu plagen!
Eine solche Sache... könnte nicht sein... Kann es sein?
St. Trina.
Bitte, laß mich eure Stimme hören.
In meinem ewigen Schlaf... Heilige Trina, laß mich eure Stimme hören!
In meinem ewigen Schlaf... A-Ah... werde ich euch nie vergeben.
Darum daß ihr eure Schuld habt, werdet ihr mein Gift erkennen... und sollt diese Untruths nicht mehr sagen.
St. Trina würde solches nie sagen.
Warum habt ihr mich irregeführt?
Solche Kraft, aber für was... Ich bin hier, der heiligen Trina zu dienen, immer und immer.
Ich bedaure mich sehr.
um euch zu zweifeln.
Ich bin hier nur, um der heiligen Trina den einzigen Wunsch zu geben.
Ich will Miquella, die Kinde, stoppen.
Er wird nie Gott werden.
Nicht die beste Klinge noch die mächtigste Rüsttung wird euch das Leben ersparen von der Gifte des Bösen.
Herr Moore.
Ich will euch nicht bekämpfen.
Aber ich habe einen neuen Zweck, den ich durchschauen muß.
Du hast keine Verständigkeit. Freundlicher Miquella.
Von der Liebe des hl. Trina... Ich bin hier, dem hl. Trina ewiglich zu dienen.
Tut mir leid. Es ist nun auf euch.
Geben Sie der heiligen Trina einen Wunsch.
... Ahhh... Nun.
Wir nehmen nicht oft Besucher entgegen.
Ich bin Ymir.
Willkommen in Manus-Metyr.
Es ist ein Vergnügen, euch zu haben.
In solch verlassenen Ländern wie diese ist ein Zufall sehr wert.
Da wir uns heute hier versammelt haben, laß mich die Zeit bemerken mit einem bescheidenen Opfer.
Die Karte, die ich euch gegeben habe, zeigt den Ort einer heiligen Ruine.
Man sagt, wenn man daselbst die Glocke schlägt... wird man sein Schicksal von den Sternen leiten.
Ich will nur dienen und helfen denen, die um ihre Sache kämpfen.
Ich bin nicht falsch, oder?
Ich kann es in euren Augen sehen.
Du bist ein Kämpfer, nicht wahr?
Ist etwas die Sache?
Ich habe euch eine Karte gegeben der heiligen Ruine... Ich denke, ihr erwartet eine Lehre von mir, so tut ihr.
Ich kenne das Gefühl.
Die mit Absicht sind nichts, wenn nicht eifrig... für die Macht.
Für die Wahrheit.
Ist etwas die Sache?
Hier, um eine andere Lektion aus mir zu drücken?
Oh, ja.
Merket auf eure Füße um die Gemeinde her.
Du wolltest dem Knaben nicht schaden.
Oh mein, du arme Sache.
Ein weiterer schlechter Traum, Yuri?
Bringt das Verdorbene aus eurem Verstand.
Das verwirrte Chaos kann dir nicht schaden.
Ich bin ein glänzender Zauberer.
Wir studieren die Sterne und prüfen das Leben darin.
Sind Sie vertraut mit unseren Erkenntnissen?
Vor langer Zeit haben wir angefangen wie Sternendust, geboren von einem großen Bruch weit über den Himmel.
Auch wir sind Kinder des Größten Willens.
Ist das nicht göttlich?
Ist das nicht herrlich?
... und doch kann niemand seine Bedeutung, seine gänzliche Glanz erfassen!
Auch ich bin ein glänzender Zauberer.
Ach, hast du Jolán getroffen?
Ich hoffe, sie hat sich zumindest gehandelt.
Das arme Mädchen hat schwere Unglück überwunden.
Ihre Zunge kann am besten scharf sein, aber denke nicht, daß das sie zu einer schlechten Person macht.
Mm.
Es ist keine Überraschung auch ihre Schwester, hat ein goldenes Herz.
Oh, da bist du.
Die Glocke hat diese meine Ohren erhoben.
Der Gnade, der Sternenhimmel ist heute wundervoll!
Nur euer Schicksal leuchtet heller.
Nun, diese sind für euch.
Denken Sie daran nichts.
Ich habe mir entschlossen, mir zu helfen.
Die glitzernden Sterne führen euch ewiglich.
Oh, da bist du.
Die Glocke hat diese meine Ohren erhoben.
Der Gnade, der Sternenhimmel ist heute wundervoll!
Nur euer Schicksal leuchtet heller.
Aber das Schicksal kann wirklich eine seltsame Sache sein.
Die Glocke, die ihr gehugelt habt, ist nicht die auf der Karte, die ich euch gegeben habe.
Die Glocke, die du gefunden hast, war tatsächlich hier.
Bitte schauen Sie noch einmal auf die ursprüngliche Karte.
und mögen euch die glitzernden Sterne stets leiten.
Hallo.
Ist etwas die Sache?
Die glitzernden Sterne führen euch ewiglich.
Vergebet mir.
Ich habe euch versagt; ich habe euch nicht gesund geboren.
Ich war nicht bereit, eure Mutter zu sein.
Aber ich kann noch hier bleiben, schön und nahe.
Denn nun, meine Liebe, schläf wohl... Ich werde bald wiederkommen.
Bitte, gib uns beiden einen Augenblick allein.
Hmm?
Haben Sie vielleicht etwas unsichtbares verspottet?
Nun, nehmt es aus eurem Verstand.
Die Sterne werden die Wahrheit offenbaren in der Zeit.
Befreie dich von jeglichem Irrtum, auf daß es uns nicht schaden würde.
Ich fürchte, daß ihr das alles bezeugt habt.
Die Lügen, die Heuchelei der Welt, die auf dem Erdbaum gebaut ist.
Die Torheit der Menschen.
ihre bitteren Leiden.
Gibt es keine Hoffnung auf die Erlösung?
Die Antwort ist leider klar.
Es war nie eine Hoffnung.
Es war ein jeglicher von ihnen unzumutig von Anfang an.
Marika selbst.
und die Finger, die sie leiten.
Und das ist, was mich beunruhigt.
Egal, was wir tun, wenn die Wurzeln verrottet sind... dann haben wir wenig Zuflucht.
Miquella, die immer jung war, sah Dinge für das, was sie waren.
Er wußte, daß sein Blut verdorben war und seine Wurzeln verwirrt waren mit Wahnsinn.
Eine Tragödie, wenn überhaupt eine wäre. Daß er sich gezwungen fühlte, alles zu verzichten.
Wenn die Schuld... direkt mit der Mutter lag.
Mm.
Hallo da.
Ich hörte ein anderes, von eurer Essenz gefärbtes Geräusch.
Einfach erfreulich, muss ich sagen.
Die Sterne sind heute abend dunkel.
Aber vergewissern Sie sich, das ist kein böses Zeichen.
Ganz im Gegenteil.
Ich glaube, dass dies eine herrliche Sternenkassade darstellt.
Nimm nun das, mein letzter Geschenk.
Möget ihr zu den glimmernden Sternen obenher kommen.
Mm.
Hallo da.
Die hohen Glocken sind zu diesen meinen Ohren gekommen.
Zweimal, jetzt.
Wie sehr erfreulich, wahrlich.
Die Sterne sind heute abend dunkel.
Aber vergewissern Sie sich, das ist kein böses Zeichen.
Ganz im Gegenteil.
Ich glaube, dass dies eine herrliche Sternenkassade darstellt.
Nimm nun das, mein letzter Geschenk.
Möget ihr zu den glimmernden Sternen obenher kommen.
Oh, ja.
Ich glaube, ich kann es spüren, wie es brauert.
Dieser Abend ist ein Zeichen einer großen Nacht, die da kommen wird.
Möget ihr zu den glimmernden Sternen obenher kommen.
Erinnert ihr euch, was ich gesagt habe?
daß Marika und die Finger, die sie führten, von Anfang unsicher waren.
Nun, die Wahrheit liegt noch tiefer.
Es ist ihre Mutter, die beschädigt und unermüdlich ist.
Die Finger sind unreife Kinder und Opfer von sich selbst.
Wir brauchen alle eine Mutter, nicht wahr?
Eine neue Mutter, eine wahre Mutter, die keine weiteren Krankheiten gebären wird.
Vergebet mir.
Ich habe euch versagt; ich habe euch nicht gesund geboren.
Aber es wird nicht lange dauern.
Ich werde bald Mutter sein.
Ich will euch neues Leben geben.
Ich versichere euch, ihr werdet das Leben haben.
Bitte, wollt ihr uns diese Zeit allein lassen?
Es ist nicht viel zu fragen.
Meine leuchtende Sterne.
Gib mir die Stärke einer Mutter!
Siehe hier.
An meine Finger.
Ich werde die wahre Mutter sein.
Und ich werde die einzige Mutter sein!
Ich werde die wahre Mutter sein!
Lieber Yuri, liebe Finger!
Vergebet mir, Yuri.
Wahrlich, ich wollte... eure Mutter sein... mein lieber Kind!
Meine lieben Kinder!
Mein lieber Finger!
Meine lieben Finger!
Freund Miquella... in Gottheit sollst du aufstehen... O Bayle, tyrannischer Drake, schmerzt doch noch deine Wunden?
Ist doch euer Grimm noch da, daß er seinen Glanz zerschmettere?
Eifert euch, eifert euch, und laßt alles waschen!
Laß los werden die Stolzen, die Verachteten, ein jeglicher, der letzte unter dem arroganten Volk.
... Ach, wie tut es schmerzen... von der Spitze bis an den Zehen... Aaa... Nnngh... Hilf mir, ich muss fragen... Bin ich noch Mensch?
Ist das der Grund... dass ich noch so leide?
... Ev'ryone... verbrannt in den Schottern... verbrannt.
Laß an die Fackel... durch Messmer... und sein Los.
Was haben wir getan, ein solches Schicksal zu verdienen?
Wir haben einfach unser Leben gelebt... Wir haben in Frieden gelebt... Aha, meine Theorie ist wahr!
Die Fingerkreufer riefen von diesen Ruinen.
Nun aber muß ich diesen Glocken schreien, und ich muß mich schmecken lassen an den Busen der erhöhten Mutter.
... ich weiß... alle euer Zorn bleibt noch... das rohe Zeug, von dem ich einen Fluch machen werde.
auf Messmers Kopf.
über die Kinder Marikas allesamt.
... man hat mir einmal gesagt, daß ein Leichnam seine Passagiere transportieren könne... auf einer leichten Kreuzfahrt... in den samtigen Garten der tiefsten Purpur.
Oh... in einem solchen Paradies zu schlafen... O Marika... bitte ich... empfänge dein Kind... und gib uns ein Zeichen.
Wie lange muß dieser heilige Krieg andauern?
... Durch die Gnade, wenn ich einen anderen Felsen sehe... werde ich ihn finden, davon habe ich keinen Zweifel.
Der Altar der Schmiede kann nicht ferne sein... Um der Barmherzigkeit willen ist eure Stätte im Kelch.
Die Neigung selbst erwartet euch in sich selbst.
Das ist euer Los, die Schamane wie ihr.
Für das allein habt ihr das Leben gewidmet.
... Halte... weiche deinen Blick von mir!
Ich bitte, schaue ferne!
Aaargh!
... Nein, das ist völlig unvorstellbar... Wir sind nicht verlassen.
Messmer ist der Sohn der Königin Marika... Ihre Gnade würde nie ihr eigenes Fleisch und Blut verlassen... O bitte, gebt mir den Mut... zu fliegen zu euren Füßen, meine Liebe... St. Trina... freundlich Miquella... ich sehe, daß ihr weggeworfen habt... etwas, das ihr nicht haben solltet. Unter allen Umständen.
Wie wollt ihr die Rettung opfern... denen, die nicht retten können?
Wann konntest du nicht einmal dein andere Ich retten?
... unser Tor, verborgen im Schatten.
O herrliche Spirale, die den Himmel durchdringt!
Führe ihn sicher in die größere Gottheit.
Und in der Göttlichkeit gebe unsre Rettung.
... Ich grüße euch, ihr ungesuchter Gast.
Aber ich muß euch warnen, so ihr hineingeht... Höret die Worte unseres großen Herrn Midra!
"Bezieht euch nicht an die Wahnsinnigkeit, so werdet ihr nicht überfallen."
... Ich bitte euch zu stoppen.
Habe ich nicht genug genommen?
Sind wir denn nicht Brüder, allesamt in unserer Linie?
Und doch, ihr gebt nur Grausamkeit... Ich frage, welche Verbrechen hat die große Midra getan?
... Oh bitte.
Nicht den Kelch... alles außer das!
Ich verspreche es.
Ich werde das nie wieder tun!
Ich schwöre: ein lebendiger Heiliger werde ich sein!
Bitte... müssen Sie mir verzeihen.
Vergebet mir, bitte.
... bitte, ich kann das Geräusch nicht standhalten... ich brauche keine Rettung.
Bitte, halte, weiger dich.
Ihr böse Lachen.
